[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.2.2
; http://www.aegisub.org/
Synch Point: 1
ScriptType: v4.00+
YCbCr Matrix: TV.601
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[Aegisub Project Garbage]
Audio File: E:/BaiduYunDownload/Game.of.Thrones.S07E01.Dragonstone.720p.AMZN.WEB-DL.DDP5.1.H.264-GoT.小版本.avi
Video File: E:/BaiduYunDownload/Game.of.Thrones.S07E01.Dragonstone.720p.AMZN.WEB-DL.DDP5.1.H.264-GoT.小版本.avi
Video AR Mode: 4
Video AR Value: 1.778409
Scroll Position: 702
Active Line: 710
Video Position: 88304

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正黑体_GBK,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H32000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,5,5,2,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:05.00,Default,NTP,0,0,0,,{\an5\fad(0,500)\p1\bord2\shad0\fscx150\fscy160\alpha&566\c&H000000&\3c&HECB000&\move(145,247,145,227,0,500)\clip(30,188,340,210)\t(0,500,\clip(30,168,340,190))}m 211 -8 b 217 -6 217 -4 217 -2 l 217 24 b 217 26 217 29 211 31 l 31 31 b 26 29 26 26 26 24 l 26 -2 b 26 -4 26 -6 31 -8{\p0}
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:05.00,Default,NTP,0,0,0,,{\an5\fad(0,500)\p1\bord2\shad0\fscx150\fscy160\alpha&566\c&H000000&\3c&HECB000&\move(145,207,145,227,0,500)\clip(30,220,340,235)\t(0,500,\clip(30,240,340,255))}m 211 -8 b 217 -6 217 -4 217 -2 l 217 24 b 217 26 217 29 211 31 l 31 31 b 26 29 26 26 26 24 l 26 -2 b 26 -4 26 -6 31 -8{\p0}
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:05.00,Default,NTP,0,0,0,,{\an5\fad(0,500)\p1\bord3\blur3\shad0\fscx150\fscy160\alpha&566\c&H000000&\pos(145,227)\clip(30,210,340,220)\t(0,500,\clip(30,190,340,240))}m 211 -8 b 217 -6 217 -4 217 -2 l 217 24 b 217 26 217 29 211 31 l 31 31 b 26 29 26 26 26 24 l 26 -2 b 26 -4 26 -6 31 -8{\p0}
Dialogue: 1,0:00:00.50,0:00:05.00,Default,NTP,0,0,0,,{\fad(0,500)\bord0\shad0\blur5\t(0,500,\blur0)\fscx11\fscy14.5\p1\c&HCE8F00&\pos(67,223)}m 20 0 l 209 0 b 218 0 229 11 229 20 l 229 209 b 229 218 218 228 209 228 l 20 228 b 11 228 0 218 0 209 l 0 20 b 0 11 11 0 20 0{\p0}
Dialogue: 3,0:00:00.50,0:00:05.00,Default,NTP,0,0,0,,{\fad(0,500)\bord0\shad0\blur5\t(0,500,\blur0)\fscx11\fscy14\p1\c&HF6DBA1&\pos(67,223)}m 115 64 l 115 35 l 171 0 l 177 0 l 133 46 l 143 52 l 179 0 l 184 0 l 159 63 l 229 107 l 229 182 l 145 96 l 135 122 l 207 227 l 137 227 l 115 172 l 115 93 l 126 76 l 115 64 l 104 76 l 115 93 l 115 172 l 93 227 l 23 227 l 95 122 l 84 96 l 0 182 l 0 107 l 70 63 l 45 0 l 50 0 l 87 52 l 97 46 l 52 0 l 59 0 l 115 35{\p0}
Dialogue: 5,0:00:00.50,0:00:05.00,Default,NTP,0,0,0,,{\fad(0,500)\bord0\shad0\fscx15\fscy18\p1\c&HFFFFFF&\blur9\pos(58,213)}m 71 60 b 71 0 161 0 161 60 b 161 120 71 120 71 60{\p0}
Dialogue: 1,0:00:00.50,0:00:05.00,Default,NTP,0,0,0,,{\fad(0,500)\bord0\shad0\blur5\t(0,500,\blur0)\fscx11\fscy14\p1\c&HECB000&\pos(84,223)}m 325 0 l 355 0 l 332 47 l 354 47 l 399 136 l 369 136 l 328 53 l 288 136 l 257 136 l 325 0 m 467 0 l 497 0 l 474 47 l 496 47 l 541 136 l 511 136 l 470 53 l 430 136 l 399 136 l 467 0 m 545 1 l 583 1 l 583 14 l 568 14 l 568 19 l 583 19 l 583 30 l 568 30 l 568 34 l 599 34 l 599 30 l 583 30 l 583 19 l 599 19 l 599 14 l 583 14 l 583 1 l 611 1 b 616 1 622 6 622 10 l 622 36 l 652 0 l 678 0 l 644 41 l 622 41 l 622 47 l 596 47 l 597 54 l 625 54 l 625 68 l 541 68 l 541 54 l 572 54 l 571 47 l 545 47 l 545 1 m 583 72 l 583 85 l 569 85 l 569 90 l 598 90 l 598 85 l 583 85 l 583 72 l 611 72 b 615 72 621 78 621 82 l 653 44 l 678 44 l 644 86 l 621 86 l 621 103 l 597 103 l 597 136 l 570 136 l 564 126 l 562 136 l 542 136 l 548 107 l 568 107 l 565 121 l 571 121 l 571 103 l 547 103 l 547 72 l 583 72 m 600 107 l 620 107 l 624 124 l 653 89 l 679 89 l 642 136 l 615 136 l 618 132 l 606 132 l 600 107 m 689 0 l 716 0 l 721 15 l 732 15 l 732 30 l 718 56 l 731 56 l 735 100 l 721 100 l 717 59 l 714 64 l 714 136 l 693 136 l 693 79 l 676 79 l 707 30 l 679 30 l 679 15 l 694 15 l 689 0 m 738 0 l 804 0 b 807 0 813 6 813 9 l 813 87 l 794 87 l 794 14 l 756 14 l 756 87 l 763 77 l 763 21 l 787 21 l 787 91 l 798 91 l 798 120 l 820 120 l 812 136 l 778 136 l 778 90 l 748 136 l 723 136 l 756 87 l 738 87 l 738 0 m 257 151 l 275 151 l 297 182 l 319 151 l 337 151 l 304 197 l 304 227 l 290 227 l 290 197 l 257 151 m 337 151 l 355 151 l 377 182 l 399 151 l 417 151 l 384 197 l 384 227 l 370 227 l 370 197 l 337 151 m 425 192 l 447 192 b 445 181 427 181 425 192 l 410 192 b 414 162 458 162 462 192 l 462 206 l 425 206 b 425 210 429 212 433 213 l 462 213 l 462 227 l 433 227 b 412 227 408 203 410 192 m 462 151 l 532 151 l 532 165 l 504 165 l 504 227 l 489 227 l 489 165 l 462 165 l 462 151 m 580 172 l 580 186 l 549 186 b 543 186 543 192 549 192 l 565 192 b 589 192 589 227 565 227 l 532 227 l 532 213 l 565 213 b 570 213 570 206 565 206 l 549 206 b 524 206 524 172 549 172 l 580 172 m 592 213 l 606 213 l 606 227 l 592 227 l 592 213 m 639 172 l 665 172 l 665 186 l 639 186 b 623 186 623 213 639 213 l 665 213 l 665 227 l 639 227 b 603 227 603 172 639 172 m 700 184 b 722 184 722 215 700 215 l 700 229 b 740 229 740 170 700 170 b 660 170 660 229 700 229 l 700 215 b 680 215 680 184 700 184 m 737 172 l 782 172 b 803 172 813 177 813 198 l 813 228 l 799 228 l 799 198 b 799 186 793 187 782 187 l 782 228 l 768 228 l 768 187 l 752 187 l 752 228 l 737 228 l 737 172{\p0}
Dialogue: 1,0:00:00.50,0:00:05.00,Default,NTP,0,0,0,,{\fad(0,500)\fs16\bord0\shad0\blur5\t(0,500,\blur0)\b1\c&HECB000&\pos(99,242)}原创翻译  双语字幕
Dialogue: 1,0:00:01.00,0:00:05.00,Default,NTP,0,0,0,,{\fad(0,500)\fn方正准圆_GBK\b1\bord0\shad0\fs17\pos(235.108,242)\K40}最新连载海外影视剧下载\N{\fs19\K30}请登陆 {\c&H26F4FF&\fn方正综艺_GBK\K30}www.YYeTs.com\N{\fn方正准圆_GBK\fs15\c&HFFFFFF&\K60}仅供交流学习  禁止商用盈利
Dialogue: 0,0:00:06.00,0:00:41.51,Default,,0,0,0,,{\an9\bord0\shad0\shad0\fscx130\fscy170\frz180\p1\alpha&88\c&H000000&\b1\move(-180,245,70,245,0,500)\clip(49,215,304,257)\fad(550,550)}m 200 -1 l 200 13 l 19 13 b 14 12 14 6 14 6 b 14 6 14 0 19 -1{\p0}
Dialogue: 0,0:00:05.50,0:00:41.51,Default,,0,0,0,,{\an2\fad(550,550)\bord0\shad0\shad0\fscx150\fscy170\p1\pos(26,248)\c&HECB000&\b1}m 38 -1 l 44 6 l 38 13 l 19 13 b 14 12 14 6 14 6 b 14 6 14 0 19 -1{\p0}
Dialogue: 0,0:00:06.51,0:00:11.51,Default,NTP,0,0,0,,{\an4\fad(500,500)\bord0\shad0\fs18\pos(35,235)\fn方正准圆_GBK\c&H000000&}翻译    {\c&HFFFFFF&}草草  Silmar  煮粥达人  泰斯
Dialogue: 0,0:00:11.51,0:00:16.51,Default,NTP,0,0,0,,{\an4\fad(500,500)\bord0\shad0\fs18\pos(35,235)\fn方正准圆_GBK\c&H000000&}翻译     {\c&HFFFFFF&}盐湖凉开水  妖精希亚  山猫
Dialogue: 0,0:00:16.51,0:00:21.51,Default,NTP,0,0,0,,{\an4\fad(500,500)\bord0\shad0\fs18\pos(35,235)\fn方正准圆_GBK\c&H000000&}校对     {\c&HFFFFFF&}泰斯·雪诺  Silmar
Dialogue: 0,0:00:21.51,0:00:26.51,Default,NTP,0,0,0,,{\an4\fad(500,500)\bord0\shad0\fs18\pos(27,235)\fn方正准圆_GBK\c&H000000&}时间轴     {\c&HFFFFFF&}加森  格瑞塔  Toozii
Dialogue: 0,0:00:26.51,0:00:31.51,Default,NTP,0,0,0,,{\an4\fad(500,500)\bord0\shad0\fs18\pos(35,235)\fn方正准圆_GBK\c&H000000&}顾问     {\c&HFFFFFF&}屈畅(ccxx)
Dialogue: 0,0:00:31.51,0:00:36.51,Default,NTP,0,0,0,,{\an4\fad(500,500)\bord0\shad0\fs18\pos(35,235)\fn方正准圆_GBK\c&H000000&}后期     {\c&HFFFFFF&}吉吉·波顿 拉图
Dialogue: 0,0:00:36.51,0:00:41.51,Default,NTP,0,0,0,,{\an4\fad(500,500)\bord0\shad0\fs18\pos(35,235)\fn方正准圆_GBK\c&H000000&}总监     {\c&HFFFFFF&}泰斯·雪诺
Dialogue: 1,0:00:41.52,0:00:51.52,Default,NTP,0,0,0,,{\an1\clip(57.12,185.6,133.44,211.2)\move(60.32,227.011,60.32,207.171,22,298)}{\fs16\fn汉仪菱心体简\b1\bord0\shad1.5\3c&H2F2F2F&\c&HECB000&\t(4800,5305,\c&H26F4FF&)\fad(0,500)}人人影视{\c&HF6CF50&\fs20\fn微软雅黑\b1\t(4800,5305,\c&H0070EC&)}Pro
Dialogue: 1,0:00:41.52,0:00:51.52,Default,NTP,0,0,0,,{\an8\fscx1006\fscy13\pos(94.16,208.674)\fad(600,500)\clip(88.8,182.4,89.28,246.4)\t(400,900,\clip(55.2,182.4,135.84,244.48))}{\fs28\fn微软雅黑\b1\bord0\shad1\3c&H2F2F2F&\c&HFFFFFF&\t(4800,5305,\c&H0070EC&)}■
Dialogue: 1,0:00:41.52,0:00:51.52,Default,NTP,0,0,0,,{\an8\move(94.16,193.625,94.16,214.745,22,298)\clip(53.76,211.84,138.24,238.72)}{\fs9\fn方正兰亭粗黑_GBK\b1\bord0\shad1.5\3c&H2F2F2F&\c&HF6CF50&\t(4800,5055,\fry90)\fad(0,0)}人人影视官方唯一APP\N{\fs9\fn方正兰亭黑_GBK\b1}在线观看，离线缓存，百度云
Dialogue: 1,0:00:46.52,0:00:51.52,Default,NTP,0,0,0,,{\an8\fry-90\pos(94.16,212.825)}{\fs12\fn方正大黑_GBK\b1\bord0\shad1.5\3c&H2F2F2F&\t(25,280,\fry0)\c&H26F4FF&\fad(0,500)}app.YYeTs.com\N{\fs9\fn方正兰亭黑_GBK\b1\c&HFFFFFF&}官方网站下载 : 人人影视Pro
Dialogue: 1,0:00:41.52,0:00:51.52,Default,NTP,0,0,0,,{\bord3\shad0\p1\c&HCE8F00&\3c&HFFFFFF&\fscx3\fscy4\alpha40\blur0\pos(38.183,216.492)\fad(500,500)}m 20 0 l 209 0 b 218 0 229 11 229 20 l 229 209 b 229 218 218 228 209 228 l 20 228 b 11 228 0 218 0 209 l 0 20 b 0 11 11 0 20 0{\p0}
Dialogue: 3,0:00:41.52,0:00:51.52,Default,NTP,0,0,0,,{\bord0\shad0\p1\c&HF6DBA1&\fscx3\fscy4\alpha40\pos(38.297,216.125)\fad(500,500)}m 115 64 l 115 35 l 171 0 l 177 0 l 133 46 l 143 52 l 179 0 l 184 0 l 159 63 l 229 107 l 229 182 l 145 96 l 135 122 l 207 227 l 137 227 l 115 172 l 115 93 l 126 76 l 115 64 l 104 76 l 115 93 l 115 172 l 93 227 l 23 227 l 95 122 l 84 96 l 0 182 l 0 107 l 70 63 l 45 0 l 50 0 l 87 52 l 97 46 l 52 0 l 59 0 l 115 35{\p0}
Dialogue: 5,0:00:41.52,0:00:51.52,Default,NTP,0,0,0,,{\bord0\shad0\blur0\p1\c&HFFFFFF&\blur4\1a30\alpha40\fscx3\fscy7\pos(36.709,216.297)\fad(500,500)}m 71 60 b 71 0 161 0 161 60 b 161 120 71 120 71 60{\p0}
Dialogue: 0,0:00:41.52,0:00:51.52,Default,,0,0,0,,{\an5\bord0\shad0\c&HFFFFFF&\3c&H000000&\alpha40\fscx316\fscy316\pos(38.1,211)\fad(500,500)}■
Dialogue: 0,0:00:41.52,0:00:51.52,Default,,0,0,0,,{\an7\p3\bord0\shad0\fscx50\fscy65\alpha&H0\1c&H000000&\pos(17.28,184.189)\fad(500,500)} m 200 100 l 200 110 l 210 110 l 210 100 m 210 100 m 160 50 l 160 60 l 170 60 l 170 50 m 170 50 m 150 150 l 150 160 l 160 160 l 160 150 m 160 150 m 140 210 l 140 220 l 150 220 l 150 210 m 150 210 m 40 240 l 40 250 l 50 250 l 50 240 m 50 240 m 200 130 l 200 140 l 210 140 l 210 130 m 210 130 m 180 80 l 180 90 l 190 90 l 190 80 m 190 80 m 110 160 l 110 170 l 120 170 l 120 160 m 120 160 m 160 160 l 160 170 l 170 170 l 170 160 m 170 160 m 280 210 l 280 220 l 290 220 l 290 210 m 290 210 m 220 80 l 220 90 l 230 90 l 230 80 m 230 80 m 190 240 l 190 250 l 200 250 l 200 240 m 200 240 m 280 80 l 280 90 l 290 90 l 290 80 m 290 80 m 210 240 l 210 250 l 220 250 l 220 240 m 220 240 m 250 130 l 250 140 l 260 140 l 260 130 m 260 130 m 170 210 l 170 220 l 180 220 l 180 210 m 180 210 m 240 240 l 240 250 l 250 250 l 250 240 m 250 240 m 50 100 l 50 110 l 60 110 l 60 100 m 60 100 m 40 140 l 40 150 l 50 150 l 50 140 m 50 140 m 60 260 l 60 270 l 70 270 l 70 260 m 70 260 m 260 100 l 260 110 l 270 110 l 270 100 m 270 100 m 250 100 l 250 110 l 260 110 l 260 100 m 260 100 m 120 90 l 120 100 l 130 100 l 130 90 m 130 90 m 80 40 l 80 50 l 90 50 l 90 40 m 90 40 m 70 280 l 70 290 l 80 290 l 80 280 m 80 280 m 120 280 l 120 290 l 130 290 l 130 280 m 130 280 m 150 90 l 150 100 l 160 100 l 160 90 m 160 90 m 100 140 l 100 150 l 110 150 l 110 140 m 110 140 m 90 220 l 90 230 l 100 230 l 100 220 m 100 220 m 160 100 l 160 110 l 170 110 l 170 100 m 170 100 m 280 180 l 280 190 l 290 190 l 290 180 m 290 180 m 220 130 l 220 140 l 230 140 l 230 130 m 230 130 m 40 80 l 40 90 l 50 90 l 50 80 m 50 80 m 280 50 l 280 60 l 290 60 l 290 50 m 290 50 m 170 240 l 170 250 l 180 250 l 180 240 m 180 240 m 240 80 l 240 90 l 250 90 l 250 80 m 250 80 m 220 240 l 220 250 l 230 250 l 230 240 m 230 240 m 120 190 l 120 200 l 130 200 l 130 190 m 130 190 m 260 70 l 260 80 l 270 80 l 270 70 m 270 70 m 80 140 l 80 150 l 90 150 l 90 140 m 90 140 m 70 60 l 70 70 l 80 70 l 80 60 m 80 60 m 60 100 l 60 110 l 70 110 l 70 100 m 70 100 m 130 180 l 130 190 l 140 190 l 140 180 m 140 180 m 120 60 l 120 70 l 130 70 l 130 60 m 130 60 m 90 150 l 90 160 l 100 160 l 100 150 m 100 150 m 100 40 l 100 50 l 110 50 l 110 40 m 110 40 m 90 280 l 90 290 l 100 290 l 100 280 m 100 280 m 80 200 l 80 210 l 90 210 l 90 200 m 90 200 m 180 280 l 180 290 l 190 290 l 190 280 m 190 280 m 130 200 l 130 210 l 140 210 l 140 200 m 140 200 m 280 280 l 280 290 l 290 290 l 290 280 m 290 280 m 180 190 l 180 200 l 190 200 l 190 190 m 190 190 m 100 270 l 100 280 l 110 280 l 110 270 m 110 270 m 240 230 l 240 240 l 250 240 l 250 230 m 250 230 m 230 170 l 230 180 l 240 180 l 240 170 m 240 170 m 190 180 l 190 190 l 200 190 l 200 180 m 200 180 m 200 230 l 200 240 l 210 240 l 210 230 m 210 230 m 170 140 l 170 150 l 180 150 l 180 140 m 180 140 m 240 180 l 240 190 l 250 190 l 250 180 m 250 180 m 250 220 l 250 230 l 260 230 l 260 220 m 260 220 m 220 140 l 220 150 l 230 150 l 230 140 m 230 140 m 40 50 l 40 60 l 50 60 l 50 50 m 50 50 m 270 230 l 270 240 l 280 240 l 280 230 m 280 230 m 160 260 l 160 270 l 170 270 l 170 260 m 170 260 m 70 160 l 70 170 l 80 170 l 80 160 m 80 160 m 80 190 l 80 200 l 90 200 l 90 190 m 90 190 m 60 150 l 60 160 l 70 160 l 70 150 m 70 150 m 270 130 l 270 140 l 280 140 l 280 130 m 280 130 m 70 220 l 70 230 l 80 230 l 80 220 m 80 220 m 140 180 l 140 190 l 150 190 l 150 180 m 150 180 m 120 220 l 120 230 l 130 230 l 130 220 m 130 220 m 80 250 l 80 260 l 90 260 l 90 250 m 90 250 m 150 190 l 150 200 l 160 200 l 160 190 m 160 190 m 230 270 l 230 280 l 240 280 l 240 270 m 240 270 m 110 120 l 110 130 l 120 130 l 120 120 m 120 120 m 200 170 l 200 180 l 210 180 l 210 170 m 210 170 m 170 40 l 170 50 l 180 50 l 180 40 m 180 40 m 100 200 l 100 210 l 110 210 l 110 200 m 110 200 m 230 120 l 230 130 l 240 130 l 240 120 m 240 120 m 220 40 l 220 50 l 230 50 l 230 40 m 230 40 m 190 200 l 190 210 l 200 210 l 200 200 m 200 200 m 280 120 l 280 130 l 290 130 l 290 120 m 290 120 m 190 170 l 190 180 l 200 180 l 200 170 m 200 170 m 170 170 l 170 180 l 180 180 l 180 170 m 180 170 m 240 70 l 240 80 l 250 80 l 250 70 m 250 70 m 200 200 l 200 210 l 210 210 l 210 200 m 210 200 m 220 190 l 220 200 l 230 200 l 230 190 m 230 190 m 40 180 l 40 190 l 50 190 l 50 180 m 50 180 m 60 220 l 60 230 l 70 230 l 70 220 m 70 220 m 250 250 l 250 260 l 260 260 l 260 250 m 260 250 m 250 60 l 250 70 l 260 70 l 260 60 m 260 60 m 70 150 l 70 160 l 80 160 l 80 150 m 80 150 m 270 260 l 270 270 l 280 270 l 280 260 m 280 260 m 80 160 l 80 170 l 90 170 l 90 160 m 90 160 m 60 160 l 60 170 l 70 170 l 70 160 m 70 160 m 130 80 l 130 90 l 140 90 l 140 80 m 140 80 m 140 70 l 140 80 l 150 80 l 150 70 m 150 70 m 100 180 l 100 190 l 110 190 l 110 180 m 110 180 m 180 260 l 180 270 l 190 270 l 190 260 m 190 260 m 150 140 l 150 150 l 160 150 l 160 140 m 160 140 m 40 250 l 40 260 l 50 260 l 50 250 m 50 250 m 200 140 l 200 150 l 210 150 l 210 140 m 210 140 m 180 90 l 180 100 l 190 100 l 190 90 m 190 90 m 170 70 l 170 80 l 180 80 l 180 70 m 180 70 m 160 170 l 160 180 l 170 180 l 170 170 m 170 170 m 280 220 l 280 230 l 290 230 l 290 220 m 290 220 m 220 90 l 220 100 l 230 100 l 230 90 m 230 90 m 50 200 l 50 210 l 60 210 l 60 200 m 60 200 m 280 90 l 280 100 l 290 100 l 290 90 m 290 90 m 240 250 l 240 260 l 250 260 l 250 250 m 250 250 m 170 200 l 170 210 l 180 210 l 180 200 m 180 200 m 240 40 l 240 50 l 250 50 l 250 40 m 250 40 m 40 280 l 40 290 l 50 290 l 50 280 m 50 280 m 220 200 l 220 210 l 230 210 l 230 200 m 230 200 m 40 150 l 40 160 l 50 160 l 50 150 m 50 150 m 270 250 l 270 260 l 280 260 l 280 250 m 280 250 m 70 100 l 70 110 l 80 110 l 80 100 m 80 100 m 60 60 l 60 70 l 70 70 l 70 60 m 70 60 m 120 100 l 120 110 l 130 110 l 130 100 m 130 100 m 270 100 l 270 110 l 280 110 l 280 100 m 280 100 m 260 140 l 260 150 l 270 150 l 270 140 m 270 140 m 140 130 l 140 140 l 150 140 l 150 130 m 150 130 m 100 80 l 100 90 l 110 90 l 110 80 m 110 80 m 150 80 l 150 90 l 160 90 l 160 80 m 160 80 m 200 80 l 200 90 l 210 90 l 210 80 m 210 80 m 140 230 l 140 240 l 150 240 l 150 230 m 150 230 m 40 220 l 40 230 l 50 230 l 50 220 m 50 220 m 190 140 l 190 150 l 200 150 l 200 140 m 200 140 m 180 100 l 180 110 l 190 110 l 190 100 m 190 100 m 200 270 l 200 280 l 210 280 l 210 270 m 210 270 m 240 140 l 240 150 l 250 150 l 250 140 m 250 140 m 220 100 l 220 110 l 230 110 l 230 100 m 230 100 m 40 90 l 40 100 l 50 100 l 50 90 m 50 90 m 280 60 l 280 70 l 290 70 l 290 60 m 290 60 m 190 110 l 190 120 l 200 120 l 200 110 m 200 110 m 250 150 l 250 160 l 260 160 l 260 150 m 260 150 m 170 230 l 170 240 l 180 240 l 180 230 m 180 230 m 60 280 l 60 290 l 70 290 l 70 280 m 70 280 m 50 40 l 50 50 l 60 50 l 60 40 m 60 40 m 40 120 l 40 130 l 50 130 l 50 120 m 50 120 m 260 40 l 260 50 l 270 50 l 270 40 m 270 40 m 130 170 l 130 180 l 140 180 l 140 170 m 140 170 m 90 140 l 90 150 l 100 150 l 100 140 m 100 140 m 80 100 l 80 110 l 90 110 l 90 100 m 90 100 m 70 260 l 70 270 l 80 270 l 80 260 m 80 260 m 120 260 l 120 270 l 130 270 l 130 260 m 130 260 m 100 50 l 100 60 l 110 60 l 110 50 m 110 50 m 150 70 l 150 80 l 160 80 l 160 70 m 160 70 m 130 270 l 130 280 l 140 280 l 140 270 m 140 270 m 180 160 l 180 170 l 190 170 l 190 160 m 190 160 m 100 240 l 100 250 l 110 250 l 110 240 m 110 240 m 160 80 l 160 90 l 170 90 l 170 80 m 170 80 m 150 240 l 150 250 l 160 250 l 160 240 m 160 240 m 210 160 l 210 170 l 220 170 l 220 160 m 220 160 m 190 130 l 190 140 l 200 140 l 200 130 m 200 130 m 180 70 l 180 80 l 190 80 l 190 70 m 190 70 m 170 130 l 170 140 l 180 140 l 180 130 m 180 130 m 280 160 l 280 170 l 290 170 l 290 160 m 290 160 m 200 240 l 200 250 l 210 250 l 210 240 m 210 240 m 160 270 l 160 280 l 170 280 l 170 270 m 170 270 m 40 60 l 40 70 l 50 70 l 50 60 m 50 60 m 250 180 l 250 190 l 260 190 l 260 180 m 260 180 m 170 260 l 170 270 l 180 270 l 180 260 m 180 260 m 70 40 l 70 50 l 80 50 l 80 40 m 80 40 m 60 120 l 60 130 l 70 130 l 70 120 m 70 120 m 120 40 l 120 50 l 130 50 l 130 40 m 130 40 m 70 250 l 70 260 l 80 260 l 80 250 m 80 250 m 140 190 l 140 200 l 150 200 l 150 190 m 150 190 m 100 60 l 100 70 l 110 70 l 110 60 m 110 60 m 80 260 l 80 270 l 90 270 l 90 260 m 90 260 m 130 220 l 130 230 l 140 230 l 140 220 m 140 220 m 190 230 l 190 240 l 200 240 l 200 230 m 200 230 m 280 260 l 280 270 l 290 270 l 290 260 m 290 260 m 240 210 l 240 220 l 250 220 l 250 210 m 250 210 m 220 50 l 220 60 l 230 60 l 230 50 m 230 50 m 280 130 l 280 140 l 290 140 l 290 130 m 290 130 m 190 160 l 190 170 l 200 170 l 200 160 m 200 160 m 200 210 l 200 220 l 210 220 l 210 210 m 210 210 m 160 240 l 160 250 l 170 250 l 170 240 m 170 240 m 250 240 l 250 250 l 260 250 l 260 240 m 260 240 m 220 160 l 220 170 l 230 170 l 230 160 m 230 160 m 190 260 l 190 270 l 200 270 l 200 260 m 200 260 m 70 140 l 70 150 l 80 150 l 80 140 m 80 140 m 50 180 l 50 190 l 60 190 l 60 180 m 60 180 m 260 180 l 260 190 l 270 190 l 270 180 m 270 180 m 80 170 l 80 180 l 90 180 l 90 170 m 90 170 m 90 40 l 90 50 l 100 50 l 100 40 m 100 40 m 80 280 l 80 290 l 90 290 l 90 280 m 90 280 m 70 200 l 70 210 l 80 210 l 80 200 m 80 200 m 140 40 l 140 50 l 150 50 l 150 40 m 150 40 m 130 280 l 130 290 l 140 290 l 140 280 m 140 280 m 120 200 l 120 210 l 130 210 l 130 200 m 130 200 m 180 270 l 180 280 l 190 280 l 190 270 m 190 270 m 40 260 l 40 270 l 50 270 l 50 260 m 50 260 m 200 150 l 200 160 l 210 160 l 210 150 m 210 150 m 110 180 l 110 190 l 120 190 l 120 180 m 120 180 m 170 60 l 170 70 l 180 70 l 180 60 m 180 60 m 160 180 l 160 190 l 170 190 l 170 180 m 170 180 m 230 100 l 230 110 l 240 110 l 240 100 m 240 100 m 220 60 l 220 70 l 230 70 l 230 60 m 230 60 m 210 140 l 210 150 l 220 150 l 220 140 m 220 140 m 190 70 l 190 80 l 200 80 l 200 70 m 200 70 m 280 100 l 280 110 l 290 110 l 290 100 m 290 100 m 260 210 l 260 220 l 270 220 l 270 210 m 270 210 m 100 220 l 100 230 l 110 230 l 110 220 m 110 220 m 60 240 l 60 250 l 70 250 l 70 240 m 70 240 m 240 260 l 240 270 l 250 270 l 250 260 m 250 260 m 260 80 l 260 90 l 270 90 l 270 80 m 270 80 m 250 80 l 250 90 l 260 90 l 260 80 m 260 80 m 70 130 l 70 140 l 80 140 l 80 130 m 80 130 m 60 70 l 60 80 l 70 80 l 70 70 m 70 70 m 50 130 l 50 140 l 60 140 l 60 130 m 60 130 m 80 60 l 80 70 l 90 70 l 90 60 m 90 60 m 100 90 l 100 100 l 110 100 l 110 90 m 110 90 m 150 110 l 150 120 l 160 120 l 160 110 m 160 110 m 200 90 l 200 100 l 210 100 l 210 90 m 210 90 m 100 120 l 100 130 l 110 130 l 110 120 m 110 120 m 180 200 l 180 210 l 190 210 l 190 200 m 190 200 m 160 40 l 160 50 l 170 50 l 170 40 m 170 40 m 150 120 l 150 130 l 160 130 l 160 120 m 160 120 m 230 200 l 230 210 l 240 210 l 240 200 m 240 200 m 40 230 l 40 240 l 50 240 l 50 230 m 50 230 m 110 170 l 110 180 l 120 180 l 120 170 m 120 170 m 180 110 l 180 120 l 190 120 l 190 110 m 190 110 m 170 90 l 170 100 l 180 100 l 180 90 m 180 90 m 190 250 l 190 260 l 200 260 l 200 250 m 200 250 m 240 200 l 240 210 l 250 210 l 250 200 m 250 200 m 50 220 l 50 230 l 60 230 l 60 220 m 60 220 m 40 100 l 40 110 l 50 110 l 50 100 m 50 100 m 280 70 l 280 80 l 290 80 l 290 70 m 290 70 m 210 250 l 210 260 l 220 260 l 220 250 m 220 250 m 250 140 l 250 150 l 260 150 l 260 140 m 260 140 m 240 100 l 240 110 l 250 110 l 250 100 m 250 100 m 220 220 l 220 230 l 230 230 l 230 220 m 230 220 m 40 130 l 40 140 l 50 140 l 50 130 m 50 130 m 70 80 l 70 90 l 80 90 l 80 80 m 80 80 m 60 80 l 60 90 l 70 90 l 70 80 m 70 80 m 130 160 l 130 170 l 140 170 l 140 160 m 140 160 m 140 150 l 140 160 l 150 160 l 150 150 m 150 150 m 130 50 l 130 60 l 140 60 l 140 50 m 140 50 m 100 100 l 100 110 l 110 110 l 110 100 m 110 100 m 90 100 l 90 110 l 100 110 l 100 100 m 100 100 m 80 220 l 80 230 l 90 230 l 90 220 m 90 220 m 150 60 l 150 70 l 160 70 l 160 60 m 160 60 m 140 100 l 140 110 l 150 110 l 150 100 m 150 100 m 100 250 l 100 260 l 110 260 l 110 250 m 110 250 m 160 90 l 160 100 l 170 100 l 170 90 m 170 90 m 150 270 l 150 280 l 160 280 l 160 270 m 160 270 m 40 200 l 40 210 l 50 210 l 50 200 m 50 200 m 190 120 l 190 130 l 200 130 l 200 120 m 200 120 m 180 40 l 180 50 l 190 50 l 190 40 m 190 40 m 280 170 l 280 180 l 290 180 l 290 170 m 290 170 m 100 280 l 100 290 l 110 290 l 110 280 m 110 280 m 230 40 l 230 50 l 240 50 l 240 40 m 240 40 m 40 70 l 40 80 l 50 80 l 50 70 m 50 70 m 280 40 l 280 50 l 290 50 l 290 40 m 290 40 m 210 200 l 210 210 l 220 210 l 220 200 m 220 200 m 200 280 l 200 290 l 210 290 l 210 280 m 210 280 m 70 180 l 70 190 l 80 190 l 80 180 m 80 180 m 250 280 l 250 290 l 260 290 l 260 280 m 260 280 m 220 270 l 220 280 l 230 280 l 230 270 m 230 270 m 260 60 l 260 70 l 270 70 l 270 60 m 270 60 m 80 130 l 80 140 l 90 140 l 90 130 m 90 130 m 70 70 l 70 80 l 80 80 l 80 70 m 80 70 m 80 80 l 80 90 l 90 90 l 90 80 m 90 80 m 70 240 l 70 250 l 80 250 l 80 240 m 80 240 m 100 70 l 100 80 l 110 80 l 110 70 m 110 70 m 150 50 l 150 60 l 160 60 l 160 50 m 160 50 m 130 210 l 130 220 l 140 220 l 140 210 m 140 210 m 110 140 l 110 150 l 120 150 l 120 140 m 120 140 m 200 190 l 200 200 l 210 200 l 210 190 m 210 190 m 100 260 l 100 270 l 110 270 l 110 260 m 110 260 m 240 220 l 240 230 l 250 230 l 250 220 m 250 220 m 230 140 l 230 150 l 240 150 l 240 140 m 240 140 m 150 220 l 150 230 l 160 230 l 160 220 m 160 220 m 140 260 l 140 270 l 150 270 l 150 260 m 150 260 m 280 140 l 280 150 l 290 150 l 290 140 m 290 140 m 200 220 l 200 230 l 210 230 l 210 220 m 210 220 m 260 250 l 260 260 l 270 260 l 270 250 m 270 250 m 160 250 l 160 260 l 170 260 l 170 250 m 170 250 m 60 200 l 60 210 l 70 210 l 70 200 m 70 200 m 220 170 l 220 180 l 230 180 l 230 170 m 230 170 m 40 40 l 40 50 l 50 50 l 50 40 m 50 40 m 270 200 l 270 210 l 280 210 l 280 200 m 280 200 m 50 280 l 50 290 l 60 290 l 60 280 m 60 280 m 250 40 l 250 50 l 260 50 l 260 40 m 260 40 m 170 280 l 170 290 l 180 290 l 180 280 m 180 280 m 50 170 l 50 180 l 60 180 l 60 170 m 60 170 m 120 150 l 120 160 l 130 160 l 130 150 m 130 150 m 220 280 l 220 290 l 230 290 l 230 280 m 230 280 m 80 180 l 80 190 l 90 190 l 90 180 m 90 180 m 60 140 l 60 150 l 70 150 l 70 140 m 70 140 m 130 140 l 130 150 l 140 150 l 140 140 m 140 140 m 120 210 l 120 220 l 130 220 l 130 210 m 130 210 m 100 160 l 100 170 l 110 170 l 110 160 m 110 160 m 80 240 l 80 250 l 90 250 l 90 240 m 90 240 m 150 160 l 150 170 l 160 170 l 160 160 m 160 160 m 230 240 l 230 250 l 240 250 l 240 240 m 240 240 m 40 270 l 40 280 l 50 280 l 50 270 m 50 270 m 280 240 l 280 250 l 290 250 l 290 240 m 290 240 m 180 150 l 180 160 l 190 160 l 190 150 m 190 150 m 170 50 l 170 60 l 180 60 l 180 50 m 180 50 m 160 190 l 160 200 l 170 200 l 170 190 m 170 190 m 230 130 l 230 140 l 240 140 l 240 130 m 240 130 m 220 70 l 220 80 l 230 80 l 230 70 m 230 70 m 210 130 l 210 140 l 220 140 l 220 130 m 220 130 m 100 230 l 100 240 l 110 240 l 110 230 m 110 230 m 240 270 l 240 280 l 250 280 l 250 270 m 250 270 m 240 60 l 240 70 l 250 70 l 250 60 m 250 60 m 60 250 l 60 260 l 70 260 l 70 250 m 70 250 m 250 70 l 250 80 l 260 80 l 260 70 m 260 70 m 190 270 l 190 280 l 200 280 l 200 270 m 200 270 m 60 40 l 60 50 l 70 50 l 70 40 m 70 40 m 270 40 l 270 50 l 280 50 l 280 40 m 280 40 m 260 120 l 260 130 l 270 130 l 270 120 m 270 120 m 80 70 l 80 80 l 90 80 l 90 70 m 90 70 m 60 190 l 60 200 l 70 200 l 70 190 m 70 190 m 270 170 l 270 180 l 280 180 l 280 170 m 280 170{\p0}
Dialogue: 0,0:00:02.61,0:00:04.79,*Default,NTP,0,0,0,,{\fad(700,500)\fn方正新秀丽繁体\fs25\b1\t(0,3000,\fs27)\1vc(&HDEF5FB&,&HA3BEC5&,&H000109&,&H6F869E&)\pos(193.2,72)}前情提要
Dialogue: 0,0:00:21.94,0:00:24.82,*Default,NTP,0,0,0,,战争结束了  凛冬已至
Dialogue: 0,0:00:24.82,0:00:26.25,*Default,NTP,0,0,0,,战争没有结束
Dialogue: 0,0:00:26.25,0:00:28.76,*Default,NTP,0,0,0,,真正的敌人不会等暴风雪过去
Dialogue: 0,0:00:30.32,0:00:37.41,*Default,NTP,0,0,0,,北境之王  北境之王
Dialogue: 0,0:00:38.50,0:00:41.90,*Default,NTP,0,0,0,,我们的叔叔攸伦失踪很久后回来了
Dialogue: 0,0:00:43.77,0:00:45.13,*Default,NTP,0,0,0,,他杀死了我们的父亲
Dialogue: 0,0:00:45.13,0:00:47.10,*Default,NTP,0,0,0,,夺走了雅拉的盐王座
Dialogue: 0,0:00:47.16,0:00:49.06,*Default,NTP,0,0,0,,如果我们不走  他还会杀死我们
Dialogue: 0,0:00:49.11,0:00:53.26,*Default,NTP,0,0,0,,为我造千艘战舰  我将还你们整个世界
Dialogue: 0,0:00:55.29,0:00:56.64,*Default,NTP,0,0,0,,暴风雨要来了
Dialogue: 0,0:00:56.64,0:00:58.24,*Default,NTP,0,0,0,,你们今晚得找个屋子避雨
Dialogue: 0,0:00:58.81,0:01:00.01,*Default,NTP,0,0,0,,我没多少钱
Dialogue: 0,0:01:00.02,0:01:02.60,*Default,NTP,0,0,0,,但我藏了点银子  没被强盗抢去
Dialogue: 0,0:01:04.09,0:01:05.22,*Default,NTP,0,0,0,,你干了什么
Dialogue: 0,0:01:05.30,0:01:07.02,*Default,NTP,0,0,0,,冬天一到  他们都得死
Dialogue: 0,0:01:07.83,0:01:09.68,*Default,NTP,0,0,0,,北方已有冷风吹起
Dialogue: 0,0:01:09.68,0:01:11.36,*Default,NTP,0,0,0,,我们需要好手帮忙
Dialogue: 0,0:01:11.36,0:01:14.48,*Default,NTP,0,0,0,,你救下的人会远比你伤害过的多  克里冈
Dialogue: 0,0:01:14.49,0:01:15.94,*Default,NTP,0,0,0,,现在回头为时不晚
Dialogue: 0,0:01:17.17,0:01:19.01,*Default,NTP,0,0,0,,送我去旧镇
Dialogue: 0,0:01:19.01,0:01:20.74,*Default,NTP,0,0,0,,我来成为新学士
Dialogue: 0,0:01:21.91,0:01:24.28,*Default,NTP,0,0,0,,学城有世界上最大的图书馆
Dialogue: 0,0:01:24.28,0:01:26.92,*Default,NTP,0,0,0,,我会学习知识  到时候用得上的
Dialogue: 0,0:01:28.22,0:01:29.14,*Default,NTP,0,0,0,,那些东西来的时候
Dialogue: 0,0:01:32.89,0:01:34.06,*Default,NTP,0,0,0,,阿多  快点
Dialogue: 0,0:01:42.83,0:01:45.15,*Default,NTP,0,0,0,,你确定自己准备好了吗
Dialogue: 0,0:01:45.35,0:01:49.53,*Default,NTP,0,0,0,,我现在是三眼乌鸦了  我必须准备好
Dialogue: 0,0:01:51.41,0:01:54.44,*Default,NTP,0,0,0,,知道是谁下令雕绘这桌子的吗  戴佛斯爵士
Dialogue: 0,0:01:54.44,0:01:55.72,*Default,NTP,0,0,0,,伊耿·坦格利安
Dialogue: 0,0:01:55.83,0:01:57.19,*Default,NTP,0,0,0,,伊耿曾经住在这里
Dialogue: 0,0:01:57.19,0:01:59.10,*Default,NTP,0,0,0,,是坦格利安家族建造了这座城堡
Dialogue: 0,0:01:59.10,0:01:59.97,*Default,NTP,0,0,0,,是的  是他们建的
Dialogue: 0,0:01:59.97,0:02:03.83,*Default,NTP,0,0,0,,我想和你一起回家  可我们的家早给人夺走了
Dialogue: 0,0:02:03.83,0:02:05.58,*Default,NTP,0,0,0,,我们怎么回家啊
Dialogue: 0,0:02:06.26,0:02:07.97,*Default,NTP,0,0,0,,您已身处局中
Dialogue: 0,0:02:08.15,0:02:11.68,*Default,NTP,0,0,0,,此局凶险骇人  您害怕吗
Dialogue: 0,0:02:13.72,0:02:17.31,*Default,NTP,0,0,0,,我的名字叫艾莉亚·史塔克  我要你知道
Dialogue: 0,0:02:57.60,0:03:01.44,*Default,NTP,0,0,0,,你们在想  我为什么把你们都召来
Dialogue: 0,0:03:01.66,0:03:05.06,*Default,NTP,0,0,0,,毕竟  我们刚举办过盛宴
Dialogue: 0,0:03:05.36,0:03:07.78,*Default,NTP,0,0,0,,老瓦德怎么会
Dialogue: 0,0:03:07.78,0:03:11.27,*Default,NTP,0,0,0,,两周不到  就举办两次盛宴
Dialogue: 0,0:03:13.45,0:03:16.34,*Default,NTP,0,0,0,,统领着三河流域
Dialogue: 0,0:03:16.34,0:03:18.71,*Default,NTP,0,0,0,,要是不能跟家人庆祝还有何用
Dialogue: 0,0:03:18.71,0:03:20.34,*Default,NTP,0,0,0,,这是我的想法
Dialogue: 0,0:03:20.36,0:03:24.02,*Default,NTP,0,0,0,,说得好
Dialogue: 0,0:03:27.64,0:03:31.72,*Default,NTP,0,0,0,,我叫齐了所有算个玩意的佛雷
Dialogue: 0,0:03:32.00,0:03:35.97,*Default,NTP,0,0,0,,好告诉你们我对我们伟大家族的打算
Dialogue: 0,0:03:36.16,0:03:38.67,*Default,NTP,0,0,0,,因为凛冬已至
Dialogue: 0,0:03:39.68,0:03:43.08,*Default,NTP,0,0,0,,但首先  祝酒一杯
Dialogue: 0,0:03:44.35,0:03:47.51,*Default,NTP,0,0,0,,再不要喝多恩的马尿
Dialogue: 0,0:03:47.96,0:03:50.80,*Default,NTP,0,0,0,,这是最好的青亭岛金色葡萄酒
Dialogue: 0,0:03:50.98,0:03:54.17,*Default,NTP,0,0,0,,英雄当饮美酒
Dialogue: 0,0:03:59.23,0:04:01.30,*Default,NTP,0,0,0,,并肩作战
Dialogue: 0,0:04:01.36,0:04:03.21,*Default,NTP,0,0,0,,并肩作战
Dialogue: 0,0:04:12.56,0:04:13.56,*Default,NTP,0,0,0,,你不许喝
Dialogue: 0,0:04:13.87,0:04:16.97,*Default,NTP,0,0,0,,好酒不能浪费在娘们身上
Dialogue: 0,0:04:20.34,0:04:24.35,*Default,NTP,0,0,0,,我或许不够可亲可爱
Dialogue: 0,0:04:24.73,0:04:28.22,*Default,NTP,0,0,0,,我承认  但我为你们骄傲
Dialogue: 0,0:04:28.23,0:04:31.23,*Default,NTP,0,0,0,,你们是我的家人  红色婚礼上
Dialogue: 0,0:04:31.23,0:04:34.44,*Default,NTP,0,0,0,,是你们帮我屠杀史塔克家族
Dialogue: 0,0:04:35.49,0:04:38.70,*Default,NTP,0,0,0,,没错
Dialogue: 0,0:04:39.08,0:04:40.24,*Default,NTP,0,0,0,,干杯
Dialogue: 0,0:04:41.26,0:04:44.17,*Default,NTP,0,0,0,,你们都是勇士
Dialogue: 0,0:04:44.68,0:04:48.09,*Default,NTP,0,0,0,,残酷地杀死一个怀孕的女人
Dialogue: 0,0:04:49.01,0:04:52.40,*Default,NTP,0,0,0,,割了一个五个孩子的母亲的喉咙
Dialogue: 0,0:04:54.07,0:04:58.87,*Default,NTP,0,0,0,,屠杀了你们请进家门的宾客
Dialogue: 0,0:05:00.53,0:05:06.29,*Default,NTP,0,0,0,,但你们没把史塔克家的人杀尽
Dialogue: 0,0:05:07.12,0:05:10.54,*Default,NTP,0,0,0,,这是个错误
Dialogue: 0,0:05:10.90,0:05:14.85,*Default,NTP,0,0,0,,你们应该斩草除根  一个不留
Dialogue: 0,0:05:21.35,0:05:23.55,*Default,NTP,0,0,0,,留下一头狼活命
Dialogue: 0,0:05:23.55,0:05:26.05,*Default,NTP,0,0,0,,羊群永远不得安宁
Dialogue: 0,0:05:52.10,0:05:54.04,*Default,NTP,0,0,0,,等有人问起发生了什么
Dialogue: 0,0:05:55.48,0:05:57.43,*Default,NTP,0,0,0,,就说北境永不遗忘
Dialogue: 0,0:05:58.86,0:06:02.60,*Default,NTP,0,0,0,,告诉他们佛雷家凛冬已至
Dialogue: 0,0:08:02.31,0:08:07.02,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\bord0\fs18\b1}权力的游戏 第七季 第一集
Dialogue: 0,0:10:25.12,0:10:26.61,*Default,NTP,0,0,0,,你们是野人
Dialogue: 0,0:10:26.87,0:10:30.02,*Default,NTP,0,0,0,,我是梅拉·黎德  霍兰·黎德之女
Dialogue: 0,0:10:31.70,0:10:33.35,*Default,NTP,0,0,0,,这是布兰登·史塔克
Dialogue: 0,0:10:33.84,0:10:35.42,*Default,NTP,0,0,0,,奈德·史塔克之子
Dialogue: 0,0:10:39.75,0:10:41.40,*Default,NTP,0,0,0,,我怎么知道你说的是真的
Dialogue: 0,0:10:44.80,0:10:46.78,*Default,NTP,0,0,0,,你去过先民拳峰
Dialogue: 0,0:10:48.22,0:10:49.59,*Default,NTP,0,0,0,,你去过艰难屯
Dialogue: 0,0:10:51.59,0:10:53.59,*Default,NTP,0,0,0,,你见过死人军团
Dialogue: 0,0:10:55.18,0:10:56.67,*Default,NTP,0,0,0,,你见过夜王
Dialogue: 0,0:10:57.47,0:10:58.84,*Default,NTP,0,0,0,,他就要来找我们了
Dialogue: 0,0:11:00.58,0:11:01.80,*Default,NTP,0,0,0,,我们所有人
Dialogue: 0,0:11:09.85,0:11:10.81,*Default,NTP,0,0,0,,好  进来
Dialogue: 0,0:11:11.94,0:11:13.28,*Default,NTP,0,0,0,,带他们进去
Dialogue: 0,0:11:42.86,0:11:46.05,*Default,NTP,0,0,0,,我要所有北境学士搜寻文献
Dialogue: 0,0:11:46.06,0:11:48.49,*Default,NTP,0,0,0,,查出任何关于龙晶的记载
Dialogue: 0,0:11:49.36,0:11:51.24,*Default,NTP,0,0,0,,龙晶能杀异鬼
Dialogue: 0,0:11:51.24,0:11:53.61,*Default,NTP,0,0,0,,现在它对我们比黄金更宝贵
Dialogue: 0,0:11:53.90,0:11:55.53,*Default,NTP,0,0,0,,我们得找到它  我们得开采它
Dialogue: 0,0:11:55.54,0:11:57.44,*Default,NTP,0,0,0,,我们得拿它做武器
Dialogue: 0,0:11:58.70,0:12:01.45,*Default,NTP,0,0,0,,所有十到六十岁间的人
Dialogue: 0,0:12:01.72,0:12:05.05,*Default,NTP,0,0,0,,要每天用矛  枪  弓和箭练武
Dialogue: 0,0:12:05.05,0:12:08.37,*Default,NTP,0,0,0,,也该教教夏天生的男孩怎么打仗了
Dialogue: 0,0:12:09.14,0:12:10.49,*Default,NTP,0,0,0,,不仅是男孩
Dialogue: 0,0:12:11.12,0:12:12.81,*Default,NTP,0,0,0,,我们若想保卫北境
Dialogue: 0,0:12:12.94,0:12:15.30,*Default,NTP,0,0,0,,就不能只靠一半人口去打仗
Dialogue: 0,0:12:15.96,0:12:20.21,*Default,NTP,0,0,0,,你要我让孙女手拿长矛吗
Dialogue: 0,0:12:20.48,0:12:23.70,*Default,NTP,0,0,0,,男人为我打仗时  我可不打算在火边做针线
Dialogue: 0,0:12:23.70,0:12:26.67,*Default,NTP,0,0,0,,我虽小  葛洛佛大人  我虽是个女孩
Dialogue: 0,0:12:26.67,0:12:29.32,*Default,NTP,0,0,0,,但我跟你一样是北境人
Dialogue: 0,0:12:29.32,0:12:30.68,*Default,NTP,0,0,0,,是的  小姐  没人质疑...
Dialogue: 0,0:12:30.68,0:12:33.21,*Default,NTP,0,0,0,,我保卫北境  不需要你允许
Dialogue: 0,0:12:36.15,0:12:37.46,*Default,NTP,0,0,0,,我们会开始训练
Dialogue: 0,0:12:37.46,0:12:40.65,*Default,NTP,0,0,0,,熊岛的每一个男女老幼
Dialogue: 0,0:12:40.92,0:12:42.00,*Default,NTP,0,0,0,,说得好
Dialogue: 0,0:12:42.95,0:12:44.22,*Default,NTP,0,0,0,,准备抵御强敌的同时
Dialogue: 0,0:12:44.23,0:12:45.91,*Default,NTP,0,0,0,,我们还需要加固防御
Dialogue: 0,0:12:46.89,0:12:47.82,*Default,NTP,0,0,0,,我们和死人军团之间
Dialogue: 0,0:12:47.82,0:12:50.20,*Default,NTP,0,0,0,,唯有一座绝境长城
Dialogue: 0,0:12:50.20,0:12:53.43,*Default,NTP,0,0,0,,而长城几百年来一直驻守人数不足
Dialogue: 0,0:12:54.21,0:12:56.50,*Default,NTP,0,0,0,,我不是自由民的国王
Dialogue: 0,0:12:58.31,0:13:00.61,*Default,NTP,0,0,0,,但如果我们想一起熬过这个冬天...
Dialogue: 0,0:13:02.01,0:13:04.64,*Default,NTP,0,0,0,,你要我们为你驻守要塞
Dialogue: 0,0:13:05.12,0:13:05.92,*Default,NTP,0,0,0,,没错
Dialogue: 0,0:13:06.36,0:13:08.91,*Default,NTP,0,0,0,,我们上次见到夜王是在艰难屯
Dialogue: 0,0:13:09.14,0:13:12.26,*Default,NTP,0,0,0,,距艰难屯最近的要塞是东海望
Dialogue: 0,0:13:12.26,0:13:14.09,*Default,NTP,0,0,0,,那我就去那里
Dialogue: 0,0:13:14.34,0:13:16.93,*Default,NTP,0,0,0,,看来我们成了守夜人了
Dialogue: 0,0:13:19.11,0:13:20.82,*Default,NTP,0,0,0,,如果他们突破长城
Dialogue: 0,0:13:20.82,0:13:22.51,*Default,NTP,0,0,0,,首当其冲的两座城堡
Dialogue: 0,0:13:22.51,0:13:24.88,*Default,NTP,0,0,0,,是最后壁炉城和卡霍城
Dialogue: 0,0:13:25.02,0:13:28.28,*Default,NTP,0,0,0,,安柏家和卡史塔克家背叛了北境
Dialogue: 0,0:13:28.68,0:13:30.31,*Default,NTP,0,0,0,,他们的城堡该被夷为平地
Dialogue: 0,0:13:30.31,0:13:32.12,*Default,NTP,0,0,0,,一块石头也不留
Dialogue: 0,0:13:32.12,0:13:34.64,*Default,NTP,0,0,0,,城堡又未犯罪
Dialogue: 0,0:13:34.82,0:13:38.15,*Default,NTP,0,0,0,,要迎接大战  我们需要每一座堡垒
Dialogue: 0,0:13:38.15,0:13:41.38,*Default,NTP,0,0,0,,最后壁炉城和卡霍城应该分给新的家族
Dialogue: 0,0:13:41.38,0:13:44.27,*Default,NTP,0,0,0,,支持过我们对抗拉姆斯的家族
Dialogue: 0,0:13:44.29,0:13:46.06,*Default,NTP,0,0,0,,对
Dialogue: 0,0:13:47.96,0:13:49.62,*Default,NTP,0,0,0,,安柏家和卡史塔克家
Dialogue: 0,0:13:49.62,0:13:51.99,*Default,NTP,0,0,0,,跟史塔克家并肩战斗了数百年
Dialogue: 0,0:13:51.99,0:13:54.55,*Default,NTP,0,0,0,,世代忠心耿耿
Dialogue: 0,0:13:54.55,0:13:56.12,*Default,NTP,0,0,0,,但他们背弃了誓言
Dialogue: 0,0:13:56.12,0:13:59.10,*Default,NTP,0,0,0,,我不会为几个不肖子孙所犯之罪
Dialogue: 0,0:13:59.10,0:14:01.59,*Default,NTP,0,0,0,,将这些家族逐出祖居的城堡
Dialogue: 0,0:14:01.59,0:14:03.33,*Default,NTP,0,0,0,,那么叛者不罚
Dialogue: 0,0:14:03.33,0:14:05.34,*Default,NTP,0,0,0,,忠者无赏吗
Dialogue: 0,0:14:11.09,0:14:13.22,*Default,NTP,0,0,0,,背叛的惩罚是死亡
Dialogue: 0,0:14:14.05,0:14:16.62,*Default,NTP,0,0,0,,小琼恩·安柏死在战场上
Dialogue: 0,0:14:16.62,0:14:19.41,*Default,NTP,0,0,0,,哈拉德·卡史塔克死在战场上
Dialogue: 0,0:14:19.41,0:14:21.78,*Default,NTP,0,0,0,,他们是为拉姆斯效命战死
Dialogue: 0,0:14:21.86,0:14:23.38,*Default,NTP,0,0,0,,将城堡赏给
Dialogue: 0,0:14:23.38,0:14:25.98,*Default,NTP,0,0,0,,为你效命战死之人的家族
Dialogue: 0,0:14:39.05,0:14:41.93,*Default,NTP,0,0,0,,我担任守夜人军团总司令的时候
Dialogue: 0,0:14:43.45,0:14:45.71,*Default,NTP,0,0,0,,处死过背叛我的人
Dialogue: 0,0:14:46.22,0:14:49.54,*Default,NTP,0,0,0,,处死过抗命不遵的人
Dialogue: 0,0:14:49.89,0:14:51.62,*Default,NTP,0,0,0,,我父亲过去常说
Dialogue: 0,0:14:51.88,0:14:54.36,*Default,NTP,0,0,0,,"判人死刑者必须亲自动手"
Dialogue: 0,0:14:54.36,0:14:57.09,*Default,NTP,0,0,0,,我也一直遵循他的教诲
Dialogue: 0,0:14:57.77,0:15:01.02,*Default,NTP,0,0,0,,但我不会为父亲的罪过责罚儿子
Dialogue: 0,0:15:01.12,0:15:03.27,*Default,NTP,0,0,0,,我也不会剥夺一个家族
Dialogue: 0,0:15:03.27,0:15:06.60,*Default,NTP,0,0,0,,经营了数百年的家园
Dialogue: 0,0:15:07.02,0:15:08.88,*Default,NTP,0,0,0,,这就是我的决定
Dialogue: 0,0:15:09.51,0:15:11.78,*Default,NTP,0,0,0,,最终决定
Dialogue: 0,0:15:18.30,0:15:19.40,*Default,NTP,0,0,0,,奈德·安柏
Dialogue: 0,0:15:27.31,0:15:28.93,*Default,NTP,0,0,0,,亚丽·卡史塔克
Dialogue: 0,0:15:43.81,0:15:45.56,*Default,NTP,0,0,0,,几百年来  我们的家族
Dialogue: 0,0:15:45.56,0:15:47.61,*Default,NTP,0,0,0,,在战场上并肩战斗
Dialogue: 0,0:15:48.45,0:15:52.88,*Default,NTP,0,0,0,,我请求你们再次对史塔克家宣誓效忠
Dialogue: 0,0:15:53.44,0:15:55.51,*Default,NTP,0,0,0,,做我们家族的封臣
Dialogue: 0,0:15:55.97,0:15:59.02,*Default,NTP,0,0,0,,听凭调遣  有求必应
Dialogue: 0,0:16:07.54,0:16:08.47,*Default,NTP,0,0,0,,请起
Dialogue: 0,0:16:12.27,0:16:14.63,*Default,NTP,0,0,0,,昨日的战争已不再重要
Dialogue: 0,0:16:15.26,0:16:17.70,*Default,NTP,0,0,0,,北境必须团结一心
Dialogue: 0,0:16:17.93,0:16:20.03,*Default,NTP,0,0,0,,每一个活着的北境人
Dialogue: 0,0:16:20.87,0:16:23.53,*Default,NTP,0,0,0,,你们会站在我身边吗  奈德  亚丽
Dialogue: 0,0:16:23.54,0:16:25.38,*Default,NTP,0,0,0,,从今开始  直到永远
Dialogue: 0,0:16:25.38,0:16:27.65,*Default,NTP,0,0,0,,从今开始  直到永远
Dialogue: 0,0:16:47.08,0:16:49.30,*Default,NTP,0,0,0,,你是我妹妹  但我现在是国王
Dialogue: 0,0:16:49.39,0:16:50.85,*Default,NTP,0,0,0,,你会开始戴王冠吗
Dialogue: 0,0:16:50.85,0:16:52.20,*Default,NTP,0,0,0,,你在那些领主和夫人面前
Dialogue: 0,0:16:52.20,0:16:54.67,*Default,NTP,0,0,0,,质疑我的决定  会有损我的威信
Dialogue: 0,0:16:54.67,0:16:56.54,*Default,NTP,0,0,0,,我都不能质疑你的决定了吗
Dialogue: 0,0:16:56.54,0:16:57.46,*Default,NTP,0,0,0,,你当然可以  但是...
Dialogue: 0,0:16:57.46,0:16:59.55,*Default,NTP,0,0,0,,乔佛里从不允许任何人质疑他的权威
Dialogue: 0,0:16:59.55,0:17:01.20,*Default,NTP,0,0,0,,你认为他是个好国王吗
Dialogue: 0,0:17:03.65,0:17:05.18,*Default,NTP,0,0,0,,你认为我是乔佛里吗
Dialogue: 0,0:17:09.14,0:17:11.80,*Default,NTP,0,0,0,,你跟乔佛里完全不同
Dialogue: 0,0:17:12.09,0:17:13.03,*Default,NTP,0,0,0,,谢谢
Dialogue: 0,0:17:15.55,0:17:16.88,*Default,NTP,0,0,0,,你很擅长这种事
Dialogue: 0,0:17:16.88,0:17:18.92,*Default,NTP,0,0,0,,-擅长什么  -统治
Dialogue: 0,0:17:20.59,0:17:21.30,*Default,NTP,0,0,0,,才怪
Dialogue: 0,0:17:21.32,0:17:22.23,*Default,NTP,0,0,0,,是真的
Dialogue: 0,0:17:23.10,0:17:24.03,*Default,NTP,0,0,0,,真的
Dialogue: 0,0:17:26.73,0:17:28.54,*Default,NTP,0,0,0,,他们尊重你  真的尊重你
Dialogue: 0,0:17:28.54,0:17:29.71,*Default,NTP,0,0,0,,但是你必须...
Dialogue: 0,0:17:30.79,0:17:32.07,*Default,NTP,0,0,0,,你笑什么
Dialogue: 0,0:17:33.10,0:17:34.34,*Default,NTP,0,0,0,,父亲过去怎么说的
Dialogue: 0,0:17:34.34,0:17:37.41,*Default,NTP,0,0,0,,"但是"才是重点  前面都是狗屁
Dialogue: 0,0:17:37.81,0:17:39.11,*Default,NTP,0,0,0,,他从没对我说过这话
Dialogue: 0,0:17:39.12,0:17:42.01,*Default,NTP,0,0,0,,当然没有  他从不在女儿面前说粗话
Dialogue: 0,0:17:42.01,0:17:44.10,*Default,NTP,0,0,0,,因为他想保护我们
Dialogue: 0,0:17:45.11,0:17:47.96,*Default,NTP,0,0,0,,他从不想让我们看到这世界有多肮脏
Dialogue: 0,0:17:47.96,0:17:50.89,*Default,NTP,0,0,0,,但是父亲保护不了我  你也不能
Dialogue: 0,0:17:50.94,0:17:53.36,*Default,NTP,0,0,0,,-别总想着保护我  -好  我不会了
Dialogue: 0,0:17:53.36,0:17:54.75,*Default,NTP,0,0,0,,你也不要再破坏我的威信
Dialogue: 0,0:17:54.75,0:17:56.61,*Default,NTP,0,0,0,,我没有破坏你的威信
Dialogue: 0,0:17:58.61,0:18:01.12,*Default,NTP,0,0,0,,你必须比父亲精明
Dialogue: 0,0:18:01.76,0:18:03.54,*Default,NTP,0,0,0,,你需要比罗柏精明
Dialogue: 0,0:18:04.38,0:18:05.91,*Default,NTP,0,0,0,,我爱他们  我想念他们
Dialogue: 0,0:18:05.92,0:18:07.22,*Default,NTP,0,0,0,,但是他们犯了愚蠢的错误
Dialogue: 0,0:18:07.22,0:18:09.34,*Default,NTP,0,0,0,,害得他们掉了脑袋
Dialogue: 0,0:18:09.34,0:18:11.10,*Default,NTP,0,0,0,,我怎么才能更精明
Dialogue: 0,0:18:11.57,0:18:12.96,*Default,NTP,0,0,0,,听你的话吗
Dialogue: 0,0:18:15.14,0:18:16.58,*Default,NTP,0,0,0,,听我的话有这么可怕吗
Dialogue: 0,0:18:18.21,0:18:21.37,*Default,NTP,0,0,0,,君临来的信鸦  陛下
Dialogue: 0,0:18:31.11,0:18:33.39,*Default,NTP,0,0,0,,"兰尼斯特家族的瑟曦一世
Dialogue: 0,0:18:33.39,0:18:35.44,*Default,NTP,0,0,0,,安达尔人和先民的女王
Dialogue: 0,0:18:35.44,0:18:36.92,*Default,NTP,0,0,0,,七国守护..."
Dialogue: 0,0:18:36.92,0:18:38.16,*Default,NTP,0,0,0,,她要怎样
Dialogue: 0,0:18:40.53,0:18:42.00,*Default,NTP,0,0,0,,前往君临
Dialogue: 0,0:18:42.51,0:18:45.61,*Default,NTP,0,0,0,,屈膝认罪  不然就接受叛徒的命运
Dialogue: 0,0:18:46.47,0:18:48.42,*Default,NTP,0,0,0,,你太过专注北方的敌人
Dialogue: 0,0:18:48.42,0:18:50.40,*Default,NTP,0,0,0,,忘记了南方的威胁
Dialogue: 0,0:18:50.40,0:18:52.88,*Default,NTP,0,0,0,,我专注对付夜王是因为我见过他
Dialogue: 0,0:18:53.32,0:18:55.58,*Default,NTP,0,0,0,,相信我  你若也见过  就不会考虑别的
Dialogue: 0,0:18:55.58,0:18:57.51,*Default,NTP,0,0,0,,面对夜王  我们还有长城可守
Dialogue: 0,0:18:57.51,0:18:59.44,*Default,NTP,0,0,0,,我们与瑟曦之间毫无阻隔
Dialogue: 0,0:18:59.44,0:19:02.13,*Default,NTP,0,0,0,,我们跟瑟曦相隔数千里之遥
Dialogue: 0,0:19:02.37,0:19:05.03,*Default,NTP,0,0,0,,凛冬已至  兰尼斯特的手下是南方军队
Dialogue: 0,0:19:05.11,0:19:06.89,*Default,NTP,0,0,0,,他们的势力从未触及这么北的地方
Dialogue: 0,0:19:06.89,0:19:09.38,*Default,NTP,0,0,0,,你懂军事  但是我了解她
Dialogue: 0,0:19:10.08,0:19:13.33,*Default,NTP,0,0,0,,对敌人  她不毁灭绝不罢休
Dialogue: 0,0:19:13.33,0:19:16.66,*Default,NTP,0,0,0,,每一个惹过她的人  都被她设法除掉了
Dialogue: 0,0:19:19.57,0:19:21.65,*Default,NTP,0,0,0,,听起来你好像很佩服她
Dialogue: 0,0:19:25.39,0:19:27.25,*Default,NTP,0,0,0,,我从她身上学到很多
Dialogue: 0,0:20:04.01,0:20:05.33,*Default,NTP,0,0,0,,这是什么
Dialogue: 0,0:20:06.20,0:20:08.44,*Default,NTP,0,0,0,,这是我们一生的期待
Dialogue: 0,0:20:08.66,0:20:11.24,*Default,NTP,0,0,0,,这就是父亲训练我们的目的  不管他是否知道
Dialogue: 0,0:20:11.24,0:20:12.29,*Default,NTP,0,0,0,,他知道
Dialogue: 0,0:20:12.93,0:20:14.74,*Default,NTP,0,0,0,,逼我记住每一个该死的城镇
Dialogue: 0,0:20:14.74,0:20:16.36,*Default,NTP,0,0,0,,湖泊  森林与山脉
Dialogue: 0,0:20:16.36,0:20:18.74,*Default,NTP,0,0,0,,现在都是我们的了  我们只消伸手去拿
Dialogue: 0,0:20:20.25,0:20:22.19,*Default,NTP,0,0,0,,你自从回来后就不大说话
Dialogue: 0,0:20:22.77,0:20:23.78,*Default,NTP,0,0,0,,你在生我的气吗
Dialogue: 0,0:20:23.78,0:20:25.77,*Default,NTP,0,0,0,,不  没有生气
Dialogue: 0,0:20:27.22,0:20:28.46,*Default,NTP,0,0,0,,你害怕我吗
Dialogue: 0,0:20:30.42,0:20:31.55,*Default,NTP,0,0,0,,我应该怕你吗
Dialogue: 0,0:20:35.52,0:20:38.67,*Default,NTP,0,0,0,,丹妮莉丝·坦格利安任命提利昂为首相
Dialogue: 0,0:20:39.32,0:20:41.81,*Default,NTP,0,0,0,,此时此刻  他们正在渡过狭海
Dialogue: 0,0:20:42.02,0:20:44.47,*Default,NTP,0,0,0,,志在夺回她父亲的王座
Dialogue: 0,0:20:44.98,0:20:46.17,*Default,NTP,0,0,0,,我们的弟弟
Dialogue: 0,0:20:47.39,0:20:49.49,*Default,NTP,0,0,0,,那个你最爱的弟弟
Dialogue: 0,0:20:49.61,0:20:50.80,*Default,NTP,0,0,0,,那个你放走的弟弟
Dialogue: 0,0:20:51.46,0:20:54.27,*Default,NTP,0,0,0,,那个杀死父亲  杀死我们长子的弟弟
Dialogue: 0,0:20:54.69,0:20:57.93,*Default,NTP,0,0,0,,正在我们的敌人身旁  为之出谋划策
Dialogue: 0,0:21:01.74,0:21:04.29,*Default,NTP,0,0,0,,他带着一支强大的舰队
Dialogue: 0,0:21:05.89,0:21:07.28,*Default,NTP,0,0,0,,他们会在哪里登陆
Dialogue: 0,0:21:10.08,0:21:11.51,*Default,NTP,0,0,0,,龙石岛
Dialogue: 0,0:21:12.10,0:21:14.31,*Default,NTP,0,0,0,,那里有可供舰队停泊的深水港
Dialogue: 0,0:21:14.31,0:21:16.26,*Default,NTP,0,0,0,,史坦尼斯走后城堡无人占领
Dialogue: 0,0:21:16.27,0:21:17.83,*Default,NTP,0,0,0,,而且那里还是她出生之地
Dialogue: 0,0:21:18.51,0:21:20.02,*Default,NTP,0,0,0,,东边的敌人
Dialogue: 0,0:21:20.41,0:21:21.77,*Default,NTP,0,0,0,,南边的敌人
Dialogue: 0,0:21:21.77,0:21:24.58,*Default,NTP,0,0,0,,艾拉莉亚·沙德和她的那群小婊子
Dialogue: 0,0:21:22.58,0:21:24.58,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8}多恩海
Dialogue: 0,0:21:24.58,0:21:26.11,*Default,NTP,0,0,0,,西边的敌人
Dialogue: 0,0:21:26.61,0:21:28.47,*Default,NTP,0,0,0,,奥莲娜  那个老贱人
Dialogue: 0,0:21:28.47,0:21:29.65,*Default,NTP,0,0,0,,另一个叛徒
Dialogue: 0,0:21:28.95,0:21:31.65,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8}高庭
Dialogue: 0,0:21:31.98,0:21:33.58,*Default,NTP,0,0,0,,北边的敌人
Dialogue: 0,0:21:34.03,0:21:36.49,*Default,NTP,0,0,0,,奈德·史塔克的私生子当上了北境之王
Dialogue: 0,0:21:36.49,0:21:39.89,*Default,NTP,0,0,0,,还有那个杀人的婊子珊莎在他身边
Dialogue: 0,0:21:40.20,0:21:42.72,*Default,NTP,0,0,0,,到处都是敌人  我们被叛徒包围了
Dialogue: 0,0:21:42.73,0:21:44.22,*Default,NTP,0,0,0,,你现在掌管着兰尼斯特的军队
Dialogue: 0,0:21:44.22,0:21:46.64,*Default,NTP,0,0,0,,-我们该如何进军  -凛冬已至
Dialogue: 0,0:21:47.68,0:21:51.33,*Default,NTP,0,0,0,,如果我们喂不饱自己的人马就打不赢这场战争
Dialogue: 0,0:21:51.55,0:21:54.80,*Default,NTP,0,0,0,,提利尔家手里有粮食和牲畜
Dialogue: 0,0:21:55.08,0:21:57.02,*Default,NTP,0,0,0,,提利尔家的封臣会与
Dialogue: 0,0:21:57.02,0:22:00.29,*Default,NTP,0,0,0,,多斯拉克部落和奴隶士兵无垢者共事吗
Dialogue: 0,0:22:00.29,0:22:02.60,*Default,NTP,0,0,0,,如果他们认为丹妮莉丝会获胜的话
Dialogue: 0,0:22:02.94,0:22:05.11,*Default,NTP,0,0,0,,没人愿意为失败的一方而战
Dialogue: 0,0:22:05.11,0:22:08.46,*Default,NTP,0,0,0,,现在  我们看起来必败无疑
Dialogue: 0,0:22:09.55,0:22:10.87,*Default,NTP,0,0,0,,我是七国女王
Dialogue: 0,0:22:10.87,0:22:13.20,*Default,NTP,0,0,0,,顶多有三国
Dialogue: 0,0:22:14.30,0:22:16.41,*Default,NTP,0,0,0,,我不清楚你是否明白我们现在的处境有多危险
Dialogue: 0,0:22:16.41,0:22:18.10,*Default,NTP,0,0,0,,我明白我们正面临生死之战
Dialogue: 0,0:22:18.10,0:22:20.24,*Default,NTP,0,0,0,,我明白败者必死
Dialogue: 0,0:22:21.46,0:22:23.05,*Default,NTP,0,0,0,,我明白胜者会建立
Dialogue: 0,0:22:23.05,0:22:24.77,*Default,NTP,0,0,0,,一个延续千秋万代的王朝
Dialogue: 0,0:22:24.77,0:22:26.50,*Default,NTP,0,0,0,,谁的王朝
Dialogue: 0,0:22:27.83,0:22:29.92,*Default,NTP,0,0,0,,我们的孩子都死了
Dialogue: 0,0:22:30.93,0:22:32.53,*Default,NTP,0,0,0,,只剩下你我了
Dialogue: 0,0:22:32.93,0:22:34.37,*Default,NTP,0,0,0,,那就是你我的王朝
Dialogue: 0,0:22:37.31,0:22:39.24,*Default,NTP,0,0,0,,我们从没谈过托曼的事
Dialogue: 0,0:22:42.16,0:22:43.59,*Default,NTP,0,0,0,,没什么可谈的
Dialogue: 0,0:22:43.86,0:22:45.92,*Default,NTP,0,0,0,,我们的小儿子自杀了
Dialogue: 0,0:22:45.92,0:22:47.10,*Default,NTP,0,0,0,,他背叛了我
Dialogue: 0,0:22:47.38,0:22:48.96,*Default,NTP,0,0,0,,他背叛了我们俩
Dialogue: 0,0:22:49.10,0:22:50.70,*Default,NTP,0,0,0,,我们要整天悼念逝去之人吗
Dialogue: 0,0:22:50.70,0:22:52.43,*Default,NTP,0,0,0,,母亲  父亲  还有我们所有的孩子
Dialogue: 0,0:22:52.43,0:22:54.55,*Default,NTP,0,0,0,,-瑟曦  -我爱他们  我爱过
Dialogue: 0,0:22:55.19,0:22:57.70,*Default,NTP,0,0,0,,但是他们已成灰烬  而你我还活着
Dialogue: 0,0:22:58.19,0:23:00.93,*Default,NTP,0,0,0,,我们是最后的兰尼斯特  余者都不重要了
Dialogue: 0,0:23:06.89,0:23:09.39,*Default,NTP,0,0,0,,即使是兰尼斯特  没有盟友也无法生存
Dialogue: 0,0:23:09.39,0:23:11.47,*Default,NTP,0,0,0,,我们的盟友在哪里
Dialogue: 0,0:23:12.82,0:23:15.03,*Default,NTP,0,0,0,,你看到瓦德·佛雷和他家族的下场了
Dialogue: 0,0:23:15.03,0:23:16.14,*Default,NTP,0,0,0,,我听说了
Dialogue: 0,0:23:16.53,0:23:19.05,*Default,NTP,0,0,0,,-我们怎能信任那样一个人  -是不能
Dialogue: 0,0:23:19.05,0:23:20.86,*Default,NTP,0,0,0,,他是个没用的老懦夫
Dialogue: 0,0:23:20.86,0:23:23.07,*Default,NTP,0,0,0,,但是佛雷家支持过我们
Dialogue: 0,0:23:23.43,0:23:24.15,*Default,NTP,0,0,0,,现在他们都死了
Dialogue: 0,0:23:24.15,0:23:25.79,*Default,NTP,0,0,0,,杀他们的人必定是敌非友
Dialogue: 0,0:23:25.80,0:23:27.49,*Default,NTP,0,0,0,,我们需要盟友
Dialogue: 0,0:23:27.51,0:23:29.21,*Default,NTP,0,0,0,,更强大  更有价值的盟友
Dialogue: 0,0:23:29.22,0:23:30.99,*Default,NTP,0,0,0,,我们单枪匹马赢不了这场战争
Dialogue: 0,0:23:33.69,0:23:35.92,*Default,NTP,0,0,0,,你以为我听了父亲四十年的教导
Dialogue: 0,0:23:35.92,0:23:36.90,*Default,NTP,0,0,0,,什么都没学到吗
Dialogue: 0,0:24:14.12,0:24:15.60,*Default,NTP,0,0,0,,葛雷乔伊
Dialogue: 0,0:24:15.70,0:24:18.17,*Default,NTP,0,0,0,,你邀请葛雷乔伊家来君临
Dialogue: 0,0:24:18.17,0:24:20.55,*Default,NTP,0,0,0,,-不是他们所有人  -可看起来是这样
Dialogue: 0,0:24:20.97,0:24:22.21,*Default,NTP,0,0,0,,我邀请了攸伦·葛雷乔伊
Dialogue: 0,0:24:22.21,0:24:24.47,*Default,NTP,0,0,0,,铁群岛的新王
Dialogue: 0,0:24:25.12,0:24:28.04,*Default,NTP,0,0,0,,你自己说的  我们需要更强大更有价值的盟友
Dialogue: 0,0:24:28.29,0:24:30.78,*Default,NTP,0,0,0,,-就是他们  -他们怎么是更有价值的盟友
Dialogue: 0,0:24:30.78,0:24:33.10,*Default,NTP,0,0,0,,他们跟佛雷家有什么区别
Dialogue: 0,0:24:33.32,0:24:34.41,*Default,NTP,0,0,0,,他们同样违背了誓言
Dialogue: 0,0:24:34.41,0:24:37.27,*Default,NTP,0,0,0,,一旦有利可图便谋害了昔日盟友
Dialogue: 0,0:24:37.27,0:24:39.99,*Default,NTP,0,0,0,,每个人一旦有利可图都会这么做
Dialogue: 0,0:24:40.20,0:24:42.73,*Default,NTP,0,0,0,,跟佛雷家不同的是  他们有船
Dialogue: 0,0:24:42.89,0:24:45.61,*Default,NTP,0,0,0,,-而且擅长杀戮  -他们一无所长
Dialogue: 0,0:24:45.61,0:24:48.98,*Default,NTP,0,0,0,,我了解铁民  他们身材矮小  暴戾无常
Dialogue: 0,0:24:49.05,0:24:49.75,*Default,NTP,0,0,0,,他们只懂得劫掠
Dialogue: 0,0:24:49.75,0:24:52.34,*Default,NTP,0,0,0,,自己造不出和种不活的东西
Dialogue: 0,0:24:52.34,0:24:54.14,*Default,NTP,0,0,0,,攸伦·葛雷乔伊不是为劫掠而来
Dialogue: 0,0:24:54.15,0:24:56.09,*Default,NTP,0,0,0,,那他为了什么
Dialogue: 0,0:24:56.61,0:24:57.87,*Default,NTP,0,0,0,,一位女王
Dialogue: 0,0:25:10.96,0:25:13.54,*Default,NTP,0,0,0,,我刚被选为铁群岛之王
Dialogue: 0,0:25:13.93,0:25:15.18,*Default,NTP,0,0,0,,他们就背叛了我
Dialogue: 0,0:25:16.16,0:25:17.34,*Default,NTP,0,0,0,,他们的亲叔叔
Dialogue: 0,0:25:17.53,0:25:19.51,*Default,NTP,0,0,0,,他们偷了我最好的几艘船  跑了
Dialogue: 0,0:25:20.56,0:25:22.20,*Default,NTP,0,0,0,,乘着它们漂洋过海
Dialogue: 0,0:25:22.20,0:25:24.20,*Default,NTP,0,0,0,,将其献给了龙女王
Dialogue: 0,0:25:24.20,0:25:27.53,*Default,NTP,0,0,0,,使她得以率军渡海  攻击你们
Dialogue: 0,0:25:28.89,0:25:31.48,*Default,NTP,0,0,0,,据我所知  跟您的遭遇比起来
Dialogue: 0,0:25:31.48,0:25:35.08,*Default,NTP,0,0,0,,我那点众叛亲离算不上什么  
Dialogue: 0,0:25:35.08,0:25:37.70,*Default,NTP,0,0,0,,但我还是很恼火
Dialogue: 0,0:25:39.61,0:25:42.13,*Default,NTP,0,0,0,,杀了他们能让我好过很多
Dialogue: 0,0:25:42.77,0:25:46.49,*Default,NTP,0,0,0,,而且既然那些背叛我们的家人
Dialogue: 0,0:25:46.49,0:25:48.60,*Default,NTP,0,0,0,,现在都是一伙的
Dialogue: 0,0:25:48.94,0:25:50.97,*Default,NTP,0,0,0,,我想我们两位正统的君主
Dialogue: 0,0:25:51.69,0:25:53.28,*Default,NTP,0,0,0,,应该联合起来剿灭他们
Dialogue: 0,0:25:59.99,0:26:02.85,*Default,NTP,0,0,0,,你不是什么正统的君主吧
Dialogue: 0,0:26:06.78,0:26:08.05,*Default,NTP,0,0,0,,葛雷乔伊家族曾起兵叛乱
Dialogue: 0,0:26:08.05,0:26:09.59,*Default,NTP,0,0,0,,妄图自立为王
Dialogue: 0,0:26:09.59,0:26:13.24,*Default,NTP,0,0,0,,但据我所知  你们败得很惨
Dialogue: 0,0:26:13.71,0:26:14.89,*Default,NTP,0,0,0,,说到这个
Dialogue: 0,0:26:15.56,0:26:17.99,*Default,NTP,0,0,0,,你不就是那个挑起叛乱
Dialogue: 0,0:26:17.99,0:26:21.63,*Default,NTP,0,0,0,,把船开到凯岩城  烧了兰尼斯特舰队的人吗
Dialogue: 0,0:26:22.27,0:26:24.05,*Default,NTP,0,0,0,,确实打了我们一个措手不及
Dialogue: 0,0:26:24.28,0:26:26.60,*Default,NTP,0,0,0,,在你而言可谓一步好棋
Dialogue: 0,0:26:26.85,0:26:30.05,*Default,NTP,0,0,0,,当然  我们还是攻克了铁群岛
Dialogue: 0,0:26:30.97,0:26:32.04,*Default,NTP,0,0,0,,我当时在场
Dialogue: 0,0:26:32.10,0:26:33.61,*Default,NTP,0,0,0,,我记得很清楚
Dialogue: 0,0:26:33.94,0:26:34.96,*Default,NTP,0,0,0,,我看到你了
Dialogue: 0,0:26:35.39,0:26:37.15,*Default,NTP,0,0,0,,我听过很多传言
Dialogue: 0,0:26:37.91,0:26:40.46,*Default,NTP,0,0,0,,绝世无双  无人能敌
Dialogue: 0,0:26:41.19,0:26:43.06,*Default,NTP,0,0,0,,老实说  我先前还不信
Dialogue: 0,0:26:43.61,0:26:46.23,*Default,NTP,0,0,0,,但我必须承认  当你破墙而入
Dialogue: 0,0:26:46.23,0:26:48.37,*Default,NTP,0,0,0,,大杀四方...
Dialogue: 0,0:26:52.00,0:26:53.90,*Default,NTP,0,0,0,,的确荡人心魄
Dialogue: 0,0:26:54.00,0:26:55.40,*Default,NTP,0,0,0,,像一场舞蹈
Dialogue: 0,0:26:55.40,0:26:58.43,*Default,NTP,0,0,0,,我杀的可是你的亲族
Dialogue: 0,0:26:58.43,0:26:59.97,*Default,NTP,0,0,0,,反正那地方人太多
Dialogue: 0,0:27:00.94,0:27:03.21,*Default,NTP,0,0,0,,我观赏得非常愉快  真的
Dialogue: 0,0:27:03.21,0:27:05.46,*Default,NTP,0,0,0,,我也喜欢杀葛雷乔伊家的人
Dialogue: 0,0:27:05.47,0:27:06.86,*Default,NTP,0,0,0,,对我来说是好事
Dialogue: 0,0:27:08.21,0:27:11.45,*Default,NTP,0,0,0,,要不是你击溃我们  我也不会走上逃亡之路
Dialogue: 0,0:27:11.51,0:27:12.88,*Default,NTP,0,0,0,,我要是不走
Dialogue: 0,0:27:13.53,0:27:16.84,*Default,NTP,0,0,0,,就不会成为十四海之内最强大的船长
Dialogue: 0,0:27:18.10,0:27:19.58,*Default,NTP,0,0,0,,但不是最谦逊的
Dialogue: 0,0:27:21.25,0:27:22.43,*Default,NTP,0,0,0,,您也不谦逊
Dialogue: 0,0:27:24.32,0:27:26.69,*Default,NTP,0,0,0,,您是广阔国度的女王
Dialogue: 0,0:27:27.49,0:27:29.51,*Default,NTP,0,0,0,,您才不稀罕铁群岛
Dialogue: 0,0:27:29.51,0:27:33.72,*Default,NTP,0,0,0,,那里有的不过是石头  鸟粪...
Dialogue: 0,0:27:33.92,0:27:36.44,*Default,NTP,0,0,0,,和一帮无趣至极的人
Dialogue: 0,0:27:37.03,0:27:39.52,*Default,NTP,0,0,0,,然而铁舰队
Dialogue: 0,0:27:39.73,0:27:41.70,*Default,NTP,0,0,0,,就是另一回事了
Dialogue: 0,0:27:42.69,0:27:45.68,*Default,NTP,0,0,0,,它是维斯特洛有史以来最强的舰队
Dialogue: 0,0:27:46.39,0:27:49.29,*Default,NTP,0,0,0,,有了铁舰队  您就拥有了海洋
Dialogue: 0,0:27:50.62,0:27:52.92,*Default,NTP,0,0,0,,您可以打败东方的侵略者
Dialogue: 0,0:27:53.13,0:27:55.54,*Default,NTP,0,0,0,,也可铲除南北方的伪王
Dialogue: 0,0:27:56.40,0:27:57.91,*Default,NTP,0,0,0,,条件是什么
Dialogue: 0,0:27:59.81,0:28:01.71,*Default,NTP,0,0,0,,我还是个小男孩时
Dialogue: 0,0:28:03.07,0:28:04.59,*Default,NTP,0,0,0,,就希望长大以后
Dialogue: 0,0:28:04.59,0:28:06.99,*Default,NTP,0,0,0,,娶世上最美的女人为妻
Dialogue: 0,0:28:07.67,0:28:09.15,*Default,NTP,0,0,0,,所以我来了
Dialogue: 0,0:28:09.50,0:28:11.26,*Default,NTP,0,0,0,,带来一千艘船
Dialogue: 0,0:28:12.08,0:28:13.66,*Default,NTP,0,0,0,,和我健全的双手
Dialogue: 0,0:28:19.08,0:28:20.83,*Default,NTP,0,0,0,,我拒绝你的求婚
Dialogue: 0,0:28:23.41,0:28:24.73,*Default,NTP,0,0,0,,为什么
Dialogue: 0,0:28:24.74,0:28:26.42,*Default,NTP,0,0,0,,你不值得信任
Dialogue: 0,0:28:27.22,0:28:29.17,*Default,NTP,0,0,0,,你曾背弃盟友
Dialogue: 0,0:28:29.18,0:28:31.67,*Default,NTP,0,0,0,,一有机会就杀了他们
Dialogue: 0,0:28:31.93,0:28:33.35,*Default,NTP,0,0,0,,你还杀了你的亲兄弟
Dialogue: 0,0:28:34.55,0:28:37.03,*Default,NTP,0,0,0,,您也应该试试  感觉好极了
Dialogue: 0,0:28:38.62,0:28:40.64,*Default,NTP,0,0,0,,我不指望您立刻相信我
Dialogue: 0,0:28:40.64,0:28:43.20,*Default,NTP,0,0,0,,您需要我自证忠诚可靠
Dialogue: 0,0:28:43.21,0:28:44.56,*Default,NTP,0,0,0,,以我的经验
Dialogue: 0,0:28:44.66,0:28:47.42,*Default,NTP,0,0,0,,赢得女人心最好的办法就是送礼物
Dialogue: 0,0:28:47.75,0:28:49.00,*Default,NTP,0,0,0,,一份无价的礼物
Dialogue: 0,0:28:49.78,0:28:51.67,*Default,NTP,0,0,0,,不为您拿到那份礼物
Dialogue: 0,0:28:51.90,0:28:53.44,*Default,NTP,0,0,0,,我决不回君临
Dialogue: 0,0:31:59.61,0:32:01.59,*Default,NTP,0,0,0,,威兰德学士
Dialogue: 0,0:32:02.94,0:32:06.16,*Default,NTP,0,0,0,,典型的酒鬼肝脏
Dialogue: 0,0:32:07.40,0:32:08.39,*Default,NTP,0,0,0,,称一下
Dialogue: 0,0:32:09.35,0:32:12.04,*Default,NTP,0,0,0,,一时欢愉的胜利
Dialogue: 0,0:32:12.81,0:32:14.62,*Default,NTP,0,0,0,,人类的诅咒
Dialogue: 0,0:32:14.62,0:32:17.65,*Default,NTP,0,0,0,,博士  我在想...
Dialogue: 0,0:32:17.98,0:32:19.06,*Default,NTP,0,0,0,,多重
Dialogue: 0,0:32:19.53,0:32:23.52,*Default,NTP,0,0,0,,147
Dialogue: 0,0:32:25.82,0:32:28.81,*Default,NTP,0,0,0,,不知道您有没有考虑过我的提议
Dialogue: 0,0:32:29.09,0:32:30.95,*Default,NTP,0,0,0,,我不记得你有什么提议
Dialogue: 0,0:32:31.90,0:32:34.88,*Default,NTP,0,0,0,,我问过您  鉴于我在北境所见
Dialogue: 0,0:32:35.06,0:32:38.16,*Default,NTP,0,0,0,,能不能允许我进入图书馆的禁区
Dialogue: 0,0:32:38.21,0:32:39.65,*Default,NTP,0,0,0,,禁区是学士们专用的
Dialogue: 0,0:32:39.66,0:32:41.66,*Default,NTP,0,0,0,,-你是学士吗  -不是
Dialogue: 0,0:32:42.62,0:32:44.62,*Default,NTP,0,0,0,,你的提议不太有说服力  不是吗
Dialogue: 0,0:32:53.73,0:32:56.36,*Default,NTP,0,0,0,,博士  无意冒犯
Dialogue: 0,0:32:56.94,0:32:58.11,*Default,NTP,0,0,0,,我见过他们
Dialogue: 0,0:32:58.39,0:32:59.74,*Default,NTP,0,0,0,,死人军团
Dialogue: 0,0:33:00.59,0:33:01.92,*Default,NTP,0,0,0,,异鬼
Dialogue: 0,0:33:03.77,0:33:06.01,*Default,NTP,0,0,0,,我是被派来学习怎么打败他们的
Dialogue: 0,0:33:06.09,0:33:07.78,*Default,NTP,0,0,0,,但学城的所有人
Dialogue: 0,0:33:08.11,0:33:09.77,*Default,NTP,0,0,0,,起码是愿意和我说话的人
Dialogue: 0,0:33:10.40,0:33:13.27,*Default,NTP,0,0,0,,他们全都质疑异鬼的存在
Dialogue: 0,0:33:13.61,0:33:15.56,*Default,NTP,0,0,0,,学城的所有人质疑所有事情
Dialogue: 0,0:33:15.56,0:33:16.62,*Default,NTP,0,0,0,,这是他们的本分
Dialogue: 0,0:33:22.63,0:33:25.52,*Default,NTP,0,0,0,,但是长夜的故事不可能全是编的
Dialogue: 0,0:33:27.38,0:33:30.08,*Default,NTP,0,0,0,,互不关联的资料里有太多相似的记载
Dialogue: 0,0:33:30.63,0:33:32.72,*Default,NTP,0,0,0,,禁区里的资料吗
Dialogue: 0,0:33:32.72,0:33:33.93,*Default,NTP,0,0,0,,正是
Dialogue: 0,0:33:35.67,0:33:37.19,*Default,NTP,0,0,0,,你这么执念于异鬼一事
Dialogue: 0,0:33:37.19,0:33:39.97,*Default,NTP,0,0,0,,最简单的解释就是
Dialogue: 0,0:33:39.97,0:33:41.73,*Default,NTP,0,0,0,,你在说实话
Dialogue: 0,0:33:41.92,0:33:43.47,*Default,NTP,0,0,0,,如你所说  你确实见过
Dialogue: 0,0:33:44.82,0:33:47.71,*Default,NTP,0,0,0,,所以您相信我
Dialogue: 0,0:33:48.61,0:33:49.66,*Default,NTP,0,0,0,,是的
Dialogue: 0,0:33:50.67,0:33:52.23,*Default,NTP,0,0,0,,你还不去称那颗心脏
Dialogue: 0,0:33:54.46,0:33:57.14,*Default,NTP,0,0,0,,那您就是孪河城以南唯一相信我的人
Dialogue: 0,0:34:00.40,0:34:02.55,*Default,NTP,0,0,0,,我们和孪河城以南的人不一样
Dialogue: 0,0:34:03.40,0:34:05.66,*Default,NTP,0,0,0,,我们和孪河城以北的人也不一样
Dialogue: 0,0:34:07.73,0:34:11.68,*Default,NTP,0,0,0,,在学城  我们为着不同的信仰过着不同的生活
Dialogue: 0,0:34:13.51,0:34:16.24,*Default,NTP,0,0,0,,我们是世界的记忆  山姆威尔·塔利
Dialogue: 0,0:34:16.24,0:34:18.94,*Default,NTP,0,0,0,,没有我们  人将与犬类无异
Dialogue: 0,0:34:19.32,0:34:21.40,*Default,NTP,0,0,0,,只记得上一顿饭
Dialogue: 0,0:34:21.41,0:34:23.71,*Default,NTP,0,0,0,,只看得见眼前的事
Dialogue: 0,0:34:24.61,0:34:26.12,*Default,NTP,0,0,0,,每次你离开屋子关上门
Dialogue: 0,0:34:26.13,0:34:28.04,*Default,NTP,0,0,0,,它们都嚎得好像你再也不回来了
Dialogue: 0,0:34:29.36,0:34:31.56,*Default,NTP,0,0,0,,劳勃的叛军横扫大地的时候
Dialogue: 0,0:34:32.37,0:34:34.03,*Default,NTP,0,0,0,,人们觉得世界末日到了
Dialogue: 0,0:34:34.03,0:34:37.15,*Default,NTP,0,0,0,,坦格利安王朝要结束了  "我们要怎么活"
Dialogue: 0,0:34:37.18,0:34:40.08,*Default,NTP,0,0,0,,当伊耿·坦格利安的目光转向西方
Dialogue: 0,0:34:40.60,0:34:42.40,*Default,NTP,0,0,0,,乘着巨龙飞临黑水河
Dialogue: 0,0:34:42.40,0:34:44.66,*Default,NTP,0,0,0,,"世界末日来了  我们要怎么活"
Dialogue: 0,0:34:44.82,0:34:47.35,*Default,NTP,0,0,0,,几千年前  长夜之时
Dialogue: 0,0:34:47.35,0:34:49.39,*Default,NTP,0,0,0,,人们有理由相信那真的是末日
Dialogue: 0,0:34:49.39,0:34:52.32,*Default,NTP,0,0,0,,但那不是  全都不是
Dialogue: 0,0:34:54.00,0:34:56.36,*Default,NTP,0,0,0,,长城一直屹立不倒
Dialogue: 0,0:34:57.86,0:35:00.63,*Default,NTP,0,0,0,,而每一个冬天都结束了
Dialogue: 0,0:35:09.11,0:35:10.98,*Default,NTP,0,0,0,,乖  收拾干净
Dialogue: 0,0:36:01.49,0:36:02.40,*Default,NTP,0,0,0,,不行
Dialogue: 0,0:36:13.74,0:36:14.78,*Default,NTP,0,0,0,,不行
Dialogue: 0,0:36:27.44,0:36:29.35,*Default,NTP,0,0,0,,你这小子真走运
Dialogue: 0,0:36:34.12,0:36:36.66,*Default,NTP,0,0,0,,我听说她单挑打败了猎狗
Dialogue: 0,0:36:41.42,0:36:43.19,*Default,NTP,0,0,0,,真是个相当厉害的女人
Dialogue: 0,0:36:44.32,0:36:46.38,*Default,NTP,0,0,0,,你想要什么  贝里席大人
Dialogue: 0,0:36:49.84,0:36:51.32,*Default,NTP,0,0,0,,我想要你快乐
Dialogue: 0,0:36:52.56,0:36:54.12,*Default,NTP,0,0,0,,我想要你安全
Dialogue: 0,0:36:54.12,0:36:55.56,*Default,NTP,0,0,0,,我很安全
Dialogue: 0,0:36:55.76,0:36:57.93,*Default,NTP,0,0,0,,我在自己家  有朋友陪伴
Dialogue: 0,0:36:58.95,0:37:01.76,*Default,NTP,0,0,0,,我有布蕾妮保护  谁也伤不了我
Dialogue: 0,0:37:05.89,0:37:07.20,*Default,NTP,0,0,0,,那快乐呢
Dialogue: 0,0:37:10.48,0:37:11.84,*Default,NTP,0,0,0,,你为什么不快乐
Dialogue: 0,0:37:12.37,0:37:14.47,*Default,NTP,0,0,0,,你有什么想要却没有的东西
Dialogue: 0,0:37:14.47,0:37:17.00,*Default,NTP,0,0,0,,此时此刻  安宁和清静
Dialogue: 0,0:37:22.26,0:37:25.17,*Default,NTP,0,0,0,,别费心思总结发言了  贝里席大人
Dialogue: 0,0:37:25.36,0:37:27.45,*Default,NTP,0,0,0,,我就当你说了句好听的
Dialogue: 0,0:37:30.00,0:37:31.46,*Default,NTP,0,0,0,,小姐
Dialogue: 0,0:37:31.98,0:37:33.05,*Default,NTP,0,0,0,,告辞
Dialogue: 0,0:37:43.63,0:37:45.23,*Default,NTP,0,0,0,,他为什么还在这里
Dialogue: 0,0:37:46.23,0:37:47.66,*Default,NTP,0,0,0,,我们需要他的军队
Dialogue: 0,0:37:48.32,0:37:49.54,*Default,NTP,0,0,0,,要不是谷地支援
Dialogue: 0,0:37:49.54,0:37:51.44,*Default,NTP,0,0,0,,这座城堡还被拉姆斯·波顿占领着
Dialogue: 0,0:37:52.97,0:37:54.62,*Default,NTP,0,0,0,,小指头救了我们
Dialogue: 0,0:37:58.75,0:38:00.10,*Default,NTP,0,0,0,,他有所欲求
Dialogue: 0,0:38:02.18,0:38:04.46,*Default,NTP,0,0,0,,我清楚他的欲求
Dialogue: 0,0:38:09.67,0:38:12.80,*Default,NTP,0,0,0,,*他奔驰在城里的街道*
Dialogue: 0,0:38:13.17,0:38:16.21,*Default,NTP,0,0,0,,*离开那高高的山岗*
Dialogue: 0,0:38:16.29,0:38:19.50,*Default,NTP,0,0,0,,*马踏过鹅卵石阶小巷*
Dialogue: 0,0:38:19.81,0:38:22.76,*Default,NTP,0,0,0,,*带他到姑娘的身旁*
Dialogue: 0,0:38:23.33,0:38:26.45,*Default,NTP,0,0,0,,*她是他珍藏的宝贝呀*
Dialogue: 0,0:38:26.56,0:38:29.53,*Default,NTP,0,0,0,,*她是他含羞的期望*
Dialogue: 0,0:38:29.97,0:38:32.88,*Default,NTP,0,0,0,,*项链和城堡都是空呀*
Dialogue: 0,0:38:32.88,0:38:35.55,*Default,NTP,0,0,0,,*比不上姑娘的吻好*
Dialogue: 0,0:38:35.55,0:38:38.91,*Default,NTP,0,0,0,,*金手触摸冰冰凉呀*
Dialogue: 0,0:38:38.91,0:38:41.98,*Default,NTP,0,0,0,,*而姑娘小掌热乎乎*
Dialogue: 0,0:38:42.26,0:38:45.52,*Default,NTP,0,0,0,,*金手触摸冰冰凉呀*
Dialogue: 0,0:38:45.52,0:38:48.52,*Default,NTP,0,0,0,,*而姑娘小掌...*
Dialogue: 0,0:38:49.92,0:38:51.07,*Default,NTP,0,0,0,,歌很好听
Dialogue: 0,0:38:51.39,0:38:52.60,*Default,NTP,0,0,0,,我没听到过
Dialogue: 0,0:38:52.60,0:38:53.63,*Default,NTP,0,0,0,,是首新歌
Dialogue: 0,0:38:53.80,0:38:56.23,*Default,NTP,0,0,0,,你饿了吗  我们有兔子肉
Dialogue: 0,0:38:57.00,0:38:58.32,*Default,NTP,0,0,0,,我不想偷你们的食物
Dialogue: 0,0:38:58.32,0:39:00.16,*Default,NTP,0,0,0,,不是偷  是我们给的
Dialogue: 0,0:39:00.90,0:39:02.82,*Default,NTP,0,0,0,,来吧  今晚会很冷
Dialogue: 0,0:39:31.59,0:39:32.73,*Default,NTP,0,0,0,,你要去南方吗
Dialogue: 0,0:39:33.05,0:39:34.05,*Default,NTP,0,0,0,,君临
Dialogue: 0,0:39:35.20,0:39:36.19,*Default,NTP,0,0,0,,可怜的姑娘
Dialogue: 0,0:39:37.49,0:39:38.70,*Default,NTP,0,0,0,,没那么糟吧
Dialogue: 0,0:39:40.17,0:39:41.94,*Default,NTP,0,0,0,,取决于你的喜好
Dialogue: 0,0:39:42.13,0:39:43.02,*Default,NTP,0,0,0,,如果你喜欢街上满是
Dialogue: 0,0:39:43.03,0:39:45.60,*Default,NTP,0,0,0,,屎尿和猪血  那很适合你
Dialogue: 0,0:39:46.12,0:39:48.34,*Default,NTP,0,0,0,,我一直想见到红堡
Dialogue: 0,0:39:48.37,0:39:50.63,*Default,NTP,0,0,0,,贝勒大圣堂和龙穴
Dialogue: 0,0:39:50.63,0:39:52.31,*Default,NTP,0,0,0,,等我终于到了君临
Dialogue: 0,0:39:52.31,0:39:54.29,*Default,NTP,0,0,0,,红堡一里之内不得靠近
Dialogue: 0,0:39:54.29,0:39:56.45,*Default,NTP,0,0,0,,贝勒大圣堂化为了灰烬
Dialogue: 0,0:39:56.54,0:39:58.92,*Default,NTP,0,0,0,,而龙穴是一堆七零八落的废墟
Dialogue: 0,0:39:58.92,0:40:00.27,*Default,NTP,0,0,0,,生活在那里的人
Dialogue: 0,0:40:00.32,0:40:01.15,*Default,NTP,0,0,0,,如果能从你身上搞到两个铜板
Dialogue: 0,0:40:01.16,0:40:03.04,*Default,NTP,0,0,0,,他们会活剥了你
Dialogue: 0,0:40:03.05,0:40:04.91,*Default,NTP,0,0,0,,世上最糟糕的地方
Dialogue: 0,0:40:05.45,0:40:07.28,*Default,NTP,0,0,0,,你们在河间地做什么
Dialogue: 0,0:40:07.75,0:40:10.31,*Default,NTP,0,0,0,,孪河城的佛雷家遇到了麻烦
Dialogue: 0,0:40:10.31,0:40:13.91,*Default,NTP,0,0,0,,我们是被派去维持治安的一部分军队
Dialogue: 0,0:40:16.68,0:40:19.87,*Default,NTP,0,0,0,,给  客人优先
Dialogue: 0,0:40:19.87,0:40:21.57,*Default,NTP,0,0,0,,不  不行  你们不够分
Dialogue: 0,0:40:21.57,0:40:24.10,*Default,NTP,0,0,0,,我母亲一直教导我要对陌生人友好
Dialogue: 0,0:40:24.10,0:40:25.95,*Default,NTP,0,0,0,,陌生人就会对你友好
Dialogue: 0,0:40:38.75,0:40:40.32,*Default,NTP,0,0,0,,你们离家很远
Dialogue: 0,0:40:40.58,0:40:42.57,*Default,NTP,0,0,0,,我敢说你们也有些传奇经历
Dialogue: 0,0:40:42.57,0:40:45.52,*Default,NTP,0,0,0,,是的  说不完的传奇
Dialogue: 0,0:40:45.73,0:40:48.27,*Default,NTP,0,0,0,,我们的故事将会千年传唱
Dialogue: 0,0:40:48.27,0:40:51.89,*Default,NTP,0,0,0,,事实上  我们离家时迫不及待要走
Dialogue: 0,0:40:51.89,0:40:54.21,*Default,NTP,0,0,0,,如今我们出来了  又迫不及待想回家
Dialogue: 0,0:40:54.21,0:40:57.24,*Default,NTP,0,0,0,,我只是想着我爸独自一人在船上
Dialogue: 0,0:40:58.51,0:41:00.14,*Default,NTP,0,0,0,,我应该陪着他的
Dialogue: 0,0:41:01.44,0:41:03.45,*Default,NTP,0,0,0,,我妻子刚生下我们第一个孩子
Dialogue: 0,0:41:03.45,0:41:05.70,*Default,NTP,0,0,0,,-男孩还是女孩  -谁知道
Dialogue: 0,0:41:05.70,0:41:08.38,*Default,NTP,0,0,0,,你觉得士兵会有信鸦传递家书吗
Dialogue: 0,0:41:11.65,0:41:14.46,*Default,NTP,0,0,0,,-我希望是个女孩  -为什么
Dialogue: 0,0:41:14.46,0:41:17.45,*Default,NTP,0,0,0,,女孩会在爸爸年老时照顾他们
Dialogue: 0,0:41:17.45,0:41:20.09,*Default,NTP,0,0,0,,男孩只会跑出去替人卖命打仗
Dialogue: 0,0:41:22.24,0:41:24.00,*Default,NTP,0,0,0,,你到了喝酒的年纪吗
Dialogue: 0,0:41:39.36,0:41:41.15,*Default,NTP,0,0,0,,是黑莓酒
Dialogue: 0,0:41:41.16,0:41:42.96,*Default,NTP,0,0,0,,我自己酿的
Dialogue: 0,0:41:44.15,0:41:45.38,*Default,NTP,0,0,0,,很好喝
Dialogue: 0,0:41:47.48,0:41:51.29,*Default,NTP,0,0,0,,一个好姑娘孤身一人去君临做什么
Dialogue: 0,0:41:58.29,0:41:59.89,*Default,NTP,0,0,0,,我要去刺杀女王
Dialogue: 0,0:42:21.58,0:42:23.67,*Default,NTP,0,0,0,,这天气不适合在外过夜
Dialogue: 0,0:42:23.67,0:42:27.23,*Default,NTP,0,0,0,,你可真了不得  竟然能发现这一点
Dialogue: 0,0:42:27.57,0:42:30.47,*Default,NTP,0,0,0,,光之王悄悄告诉你的吗
Dialogue: 0,0:42:30.56,0:42:33.73,*Default,NTP,0,0,0,,"天在下雪  索罗斯  风很大
Dialogue: 0,0:42:33.73,0:42:36.03,*Default,NTP,0,0,0,,今晚会很冷"
Dialogue: 0,0:42:36.68,0:42:39.82,*Default,NTP,0,0,0,,你是一头暴躁的老狗熊  不是吗  克里冈
Dialogue: 0,0:42:40.39,0:42:41.88,*Default,NTP,0,0,0,,要点朗姆酒吗
Dialogue: 0,0:42:42.12,0:42:44.52,*Default,NTP,0,0,0,,不喜欢那玩意儿  太甜了
Dialogue: 0,0:42:45.17,0:42:48.12,*Default,NTP,0,0,0,,你为什么总是一副臭脾气
Dialogue: 0,0:42:49.47,0:42:51.50,*Default,NTP,0,0,0,,经历使然
Dialogue: 0,0:42:56.03,0:42:58.56,*Default,NTP,0,0,0,,在这里过夜好像不错
Dialogue: 0,0:43:00.81,0:43:03.13,*Default,NTP,0,0,0,,这些人不欢迎我们
Dialogue: 0,0:43:03.13,0:43:06.12,*Default,NTP,0,0,0,,好像废弃了  没有牲口
Dialogue: 0,0:43:06.13,0:43:08.20,*Default,NTP,0,0,0,,烟囱里没冒烟
Dialogue: 0,0:43:27.64,0:43:29.38,*Default,NTP,0,0,0,,我不喜欢这里的样子
Dialogue: 0,0:43:29.67,0:43:32.17,*Default,NTP,0,0,0,,你这么个彪形大汉  太容易被吓到了
Dialogue: 0,0:43:32.17,0:43:34.60,*Default,NTP,0,0,0,,我来告诉你什么吓不到我
Dialogue: 0,0:43:34.76,0:43:36.82,*Default,NTP,0,0,0,,你这样的光头傻蛋
Dialogue: 0,0:43:36.83,0:43:39.84,*Default,NTP,0,0,0,,你以为那个顶髻能骗得了所有人吗
Dialogue: 0,0:43:40.16,0:43:41.74,*Default,NTP,0,0,0,,秃头蠢货
Dialogue: 0,0:43:43.39,0:43:44.50,*Default,NTP,0,0,0,,来吧
Dialogue: 0,0:43:44.91,0:43:47.35,*Default,NTP,0,0,0,,没准他们藏了一些麦酒
Dialogue: 0,0:43:48.32,0:43:49.85,*Default,NTP,0,0,0,,他们没有
Dialogue: 0,0:43:52.73,0:43:54.30,*Default,NTP,0,0,0,,看看有没有地窖
Dialogue: 0,0:43:54.30,0:43:56.30,*Default,NTP,0,0,0,,他们总是会留下一些东西
Dialogue: 0,0:44:37.95,0:44:40.05,*Default,NTP,0,0,0,,你觉得他们是怎么走的
Dialogue: 0,0:44:40.67,0:44:42.27,*Default,NTP,0,0,0,,死了
Dialogue: 0,0:44:42.40,0:44:44.62,*Default,NTP,0,0,0,,女孩死在父亲的怀里
Dialogue: 0,0:44:45.06,0:44:48.03,*Default,NTP,0,0,0,,他们浑身是血  脚边有一把刀
Dialogue: 0,0:44:50.23,0:44:51.86,*Default,NTP,0,0,0,,我猜他们饿得不行
Dialogue: 0,0:44:51.86,0:44:54.01,*Default,NTP,0,0,0,,他不愿意让小女儿受苦
Dialogue: 0,0:44:54.01,0:44:55.93,*Default,NTP,0,0,0,,索性结果了两人的性命
Dialogue: 0,0:44:56.61,0:44:58.02,*Default,NTP,0,0,0,,现在不重要了
Dialogue: 0,0:44:58.02,0:45:01.32,*Default,NTP,0,0,0,,是啊  现在不重要了
Dialogue: 0,0:45:14.65,0:45:17.31,*Default,NTP,0,0,0,,我认识你很久了  唐德利恩
Dialogue: 0,0:45:17.33,0:45:18.56,*Default,NTP,0,0,0,,没错
Dialogue: 0,0:45:18.57,0:45:22.45,*Default,NTP,0,0,0,,我想我们第一次见面是在比武大会上
Dialogue: 0,0:45:22.45,0:45:26.47,*Default,NTP,0,0,0,,我一直觉得你庸俗乏味
Dialogue: 0,0:45:26.87,0:45:28.36,*Default,NTP,0,0,0,,你不坏
Dialogue: 0,0:45:28.63,0:45:30.34,*Default,NTP,0,0,0,,我不讨厌你
Dialogue: 0,0:45:30.40,0:45:32.52,*Default,NTP,0,0,0,,不喜欢你  但你不坏
Dialogue: 0,0:45:32.52,0:45:34.10,*Default,NTP,0,0,0,,谢谢你  克里冈
Dialogue: 0,0:45:34.43,0:45:35.89,*Default,NTP,0,0,0,,真暖心
Dialogue: 0,0:45:35.89,0:45:38.81,*Default,NTP,0,0,0,,但你没什么特别的
Dialogue: 0,0:45:39.22,0:45:40.97,*Default,NTP,0,0,0,,你说的没错
Dialogue: 0,0:45:40.97,0:45:44.48,*Default,NTP,0,0,0,,那为什么光之王不停地复活你
Dialogue: 0,0:45:44.96,0:45:47.16,*Default,NTP,0,0,0,,我见过比你更好的人
Dialogue: 0,0:45:47.16,0:45:51.86,*Default,NTP,0,0,0,,他们被吊死在大梁上  或被砍头
Dialogue: 0,0:45:52.25,0:45:56.11,*Default,NTP,0,0,0,,或在荒郊野外惨兮兮地死掉
Dialogue: 0,0:45:57.02,0:45:59.00,*Default,NTP,0,0,0,,没一个复活
Dialogue: 0,0:46:00.39,0:46:01.79,*Default,NTP,0,0,0,,你为什么复活
Dialogue: 0,0:46:01.83,0:46:04.20,*Default,NTP,0,0,0,,你以为我没自问过
Dialogue: 0,0:46:04.47,0:46:06.65,*Default,NTP,0,0,0,,无时不刻
Dialogue: 0,0:46:07.61,0:46:09.26,*Default,NTP,0,0,0,,我为何还活着
Dialogue: 0,0:46:10.65,0:46:12.43,*Default,NTP,0,0,0,,我该做什么
Dialogue: 0,0:46:12.43,0:46:14.39,*Default,NTP,0,0,0,,光之王看中了我什么
Dialogue: 0,0:46:16.20,0:46:17.61,*Default,NTP,0,0,0,,然后呢
Dialogue: 0,0:46:19.26,0:46:20.80,*Default,NTP,0,0,0,,我不知道
Dialogue: 0,0:46:21.95,0:46:23.97,*Default,NTP,0,0,0,,我不理解我们的神
Dialogue: 0,0:46:23.97,0:46:25.80,*Default,NTP,0,0,0,,你的神
Dialogue: 0,0:46:25.84,0:46:27.82,*Default,NTP,0,0,0,,我不知道祂要我怎样
Dialogue: 0,0:46:27.91,0:46:32.30,*Default,NTP,0,0,0,,我只知道祂希望我活着
Dialogue: 0,0:46:32.30,0:46:33.83,*Default,NTP,0,0,0,,既然他无所不能
Dialogue: 0,0:46:33.84,0:46:36.94,*Default,NTP,0,0,0,,为什么不直接告诉你到底要怎样
Dialogue: 0,0:46:38.49,0:46:39.78,*Default,NTP,0,0,0,,克里冈
Dialogue: 0,0:46:40.57,0:46:42.04,*Default,NTP,0,0,0,,过来
Dialogue: 0,0:46:44.30,0:46:46.62,*Default,NTP,0,0,0,,别怕  火又不咬人
Dialogue: 0,0:46:47.73,0:46:49.59,*Default,NTP,0,0,0,,我有东西给你看
Dialogue: 0,0:46:50.34,0:46:54.25,*Default,NTP,0,0,0,,老子掉进崇拜火的人堆里了  真他妈的走运
Dialogue: 0,0:46:54.50,0:46:55.89,*Default,NTP,0,0,0,,是啊
Dialogue: 0,0:46:56.09,0:46:58.73,*Default,NTP,0,0,0,,苍天有道
Dialogue: 0,0:46:58.73,0:47:00.83,*Default,NTP,0,0,0,,哪有什么道  你个蠢蛋
Dialogue: 0,0:47:00.83,0:47:02.86,*Default,NTP,0,0,0,,要是真有  你早死了
Dialogue: 0,0:47:03.91,0:47:06.39,*Default,NTP,0,0,0,,那个丫头还活着
Dialogue: 0,0:47:12.47,0:47:15.40,*Default,NTP,0,0,0,,-你要干什么  -看着火焰
Dialogue: 0,0:47:15.40,0:47:18.20,*Default,NTP,0,0,0,,我才不想看什么该死的火焰
Dialogue: 0,0:47:18.33,0:47:21.36,*Default,NTP,0,0,0,,你把他砍死后  亲眼看见我把他复活
Dialogue: 0,0:47:22.65,0:47:25.12,*Default,NTP,0,0,0,,不想知道是什么给了我力量吗
Dialogue: 0,0:47:25.12,0:47:28.41,*Default,NTP,0,0,0,,我一直在问  就是没人告诉我
Dialogue: 0,0:47:28.50,0:47:30.15,*Default,NTP,0,0,0,,我们没法告诉你
Dialogue: 0,0:47:30.17,0:47:32.31,*Default,NTP,0,0,0,,只有火焰能告诉你
Dialogue: 0,0:47:44.78,0:47:46.27,*Default,NTP,0,0,0,,你看到什么
Dialogue: 0,0:47:47.90,0:47:49.57,*Default,NTP,0,0,0,,柴火在烧
Dialogue: 0,0:47:50.14,0:47:51.67,*Default,NTP,0,0,0,,继续看
Dialogue: 0,0:47:57.07,0:47:58.58,*Default,NTP,0,0,0,,你看到什么
Dialogue: 0,0:48:07.78,0:48:09.24,*Default,NTP,0,0,0,,冰
Dialogue: 0,0:48:10.45,0:48:12.55,*Default,NTP,0,0,0,,一堵冰墙
Dialogue: 0,0:48:14.92,0:48:16.48,*Default,NTP,0,0,0,,是绝境长城
Dialogue: 0,0:48:19.02,0:48:20.10,*Default,NTP,0,0,0,,还有什么
Dialogue: 0,0:48:20.11,0:48:24.44,*Default,NTP,0,0,0,,长城与大海相接的地方
Dialogue: 0,0:48:25.21,0:48:27.40,*Default,NTP,0,0,0,,有一座城堡
Dialogue: 0,0:48:34.80,0:48:36.99,*Default,NTP,0,0,0,,一座山
Dialogue: 0,0:48:37.25,0:48:39.30,*Default,NTP,0,0,0,,形状像箭头
Dialogue: 0,0:48:42.54,0:48:45.02,*Default,NTP,0,0,0,,死人在行军
Dialogue: 0,0:48:49.49,0:48:51.16,*Default,NTP,0,0,0,,成千上万
Dialogue: 0,0:48:57.50,0:48:59.46,*Default,NTP,0,0,0,,现在相信我了吗  克里冈
Dialogue: 0,0:49:00.60,0:49:02.75,*Default,NTP,0,0,0,,相信我们是背负使命而来了吗
Dialogue: 0,0:49:34.23,0:49:36.49,*Default,NTP,0,0,0,,你他妈的在干什么  克里冈
Dialogue: 0,0:49:39.25,0:49:40.79,*Default,NTP,0,0,0,,埋葬死者
Dialogue: 0,0:49:53.98,0:49:55.76,*Default,NTP,0,0,0,,你认识这些人
Dialogue: 0,0:49:56.11,0:49:57.87,*Default,NTP,0,0,0,,算不上
Dialogue: 0,0:50:58.19,0:51:01.41,*Default,NTP,0,0,0,,天父  请仁慈地评断我等
Dialogue: 0,0:51:02.07,0:51:04.96,*Default,NTP,0,0,0,,圣母  请...
Dialogue: 0,0:51:07.84,0:51:10.36,*Default,NTP,0,0,0,,见鬼  剩下的不记得了
Dialogue: 0,0:51:16.42,0:51:18.09,*Default,NTP,0,0,0,,你们死了我很遗憾
Dialogue: 0,0:51:19.44,0:51:21.35,*Default,NTP,0,0,0,,你们不该如此丧命
Dialogue: 0,0:51:22.39,0:51:24.06,*Default,NTP,0,0,0,,两个都是
Dialogue: 0,0:51:54.31,0:51:55.58,*Default,NTP,0,0,0,,妈
Dialogue: 0,0:51:55.63,0:51:57.83,*Default,NTP,0,0,0,,你真的该睡了  山姆
Dialogue: 0,0:51:58.68,0:52:00.33,*Default,NTP,0,0,0,,死人可不睡
Dialogue: 0,0:52:09.21,0:52:12.85,*Default,NTP,0,0,0,,《长夜传说》
Dialogue: 0,0:52:14.52,0:52:17.71,*Default,NTP,0,0,0,,坦格利安家族使用龙晶装饰武器
Dialogue: 0,0:52:17.71,0:52:20.68,*Default,NTP,0,0,0,,甚至不知道先民这样做的目的
Dialogue: 0,0:52:37.59,0:52:38.95,*Default,NTP,0,0,0,,这是什么
Dialogue: 0,0:52:40.29,0:52:42.43,*Default,NTP,0,0,0,,龙石岛的地图
Dialogue: 0,0:52:42.43,0:52:44.70,*Default,NTP,0,0,0,,坦格利安家族入侵维斯特洛时
Dialogue: 0,0:52:44.70,0:52:46.59,*Default,NTP,0,0,0,,在那里修建了第一座要塞
Dialogue: 0,0:52:48.99,0:52:50.87,*Default,NTP,0,0,0,,这是龙晶吗
Dialogue: 0,0:52:50.87,0:52:52.52,*Default,NTP,0,0,0,,多得不得了
Dialogue: 0,0:52:52.58,0:52:53.85,*Default,NTP,0,0,0,,在地底
Dialogue: 0,0:52:53.85,0:52:56.07,*Default,NTP,0,0,0,,史坦尼斯告诉过我  但我没想到...
Dialogue: 0,0:52:56.66,0:53:00.01,*Default,NTP,0,0,0,,这很重要  一定要告诉琼恩
Dialogue: 0,0:53:52.93,0:53:54.49,*Default,NTP,0,0,0,,她来了吗
Dialogue: 0,0:53:54.85,0:53:56.06,*Default,NTP,0,0,0,,谁
Dialogue: 0,0:53:56.56,0:53:58.27,*Default,NTP,0,0,0,,龙女王
Dialogue: 0,0:53:58.85,0:54:00.79,*Default,NTP,0,0,0,,风暴降生丹妮莉丝
Dialogue: 0,0:54:02.56,0:54:04.03,*Default,NTP,0,0,0,,什么都没听说
Dialogue: 0,0:59:43.76,0:59:45.18,*Default,NTP,0,0,0,,我们开始吧
Dialogue: 0,1:01:06.92,1:01:08.95,*Default,NTP,0,0,0,,不能相信坦格利安家的人
Dialogue: 0,1:01:09.25,1:01:10.45,*Default,NTP,0,0,0,,{\fad(700,500)\fn方正新秀丽繁体\fs25\b1\t(0,3000,\fs27)\1vc(&HDEF5FB&,&HA3BEC5&,&H000109&,&H6F869E&)\pos(193.2,72)}下集预告
Dialogue: 0,1:01:09.92,1:01:12.42,*Default,NTP,0,0,0,,疯王的女儿会摧毁掉王国
Dialogue: 0,1:01:12.42,1:01:15.74,*Default,NTP,0,0,0,,我们有一支舰队  还有三头龙
Dialogue: 0,1:01:15.77,1:01:18.04,*Default,NTP,0,0,0,,应该即刻攻打君临
